第14章残忍
唐三抿紧了嘴唇，在这一瞬，他真的有忍耐不住要冲出去的冲动。而王延丰这一挡，却让他沸腾的血液渐渐冷却下来。
风狼领主很可能是五阶以上的强者，那大祭司恐怕有六阶。此时他出去，除了送死之外，什么也做不了。但是，哪怕这里的人类奴隶甚至都可以用没有灵魂来形容，那也是和他一样的同族之人啊！
狼妖在杀戮人类的时候，简直就和杀掉牲畜没有任何两样，人类在他们眼中，甚至连牲畜都不如。
“呈上祭品！”在这个时候，大祭司的声音再次响起。
唐三略微挪动了一下步伐，避开了王延丰的遮挡，目光向外面看去，王延丰似乎是感觉到了，扭头看向他，微微有些蹙眉。
而此时其他几个觉醒的孩子，都已经惊吓的瑟瑟发抖，唐三此时脸上也已经是一副受到了惊吓的样子，这让王延丰在看到他的表情之后略微松了口气，右手一扒拉，将他重新推回自己身后。
唐三虽然不知道这位在风狼族之中是什么样的身份，但从他之前为自己等人考核，以及他此时的作为来看，他至少还有一颗向着人类的心。
在被推回到他身后之前，他看到的，是一个个赤着身体的人类女子正被抬上擂台。
一共十个，毫无疑问，这就是大祭司口中的祭品了。
唐三的身体在颤抖，他甚至都不用假装。
虽然在这风狼镇之上，他已经见过太多人类的死亡了。可是，像这样直接的大规模杀戮，还是如此残忍的情况，他却还是第一次见到。
哪怕是在上一世，他也很少出现过像眼前这样愤怒的情绪。曾经身为一代神王的他，对于自身情绪的掌控自认已经非常稳定，可此时此刻，又让他如何能够平静的了呢？
“伟大的祖先啊！今日，您的子孙，为您奉上最鲜美的血食，请您始终庇佑您的子孙，让我风狼一脉茁壮成长。献上血食！”
伴随着那大祭司宛如鬼哭狼嚎一般的尖声大叫，十名被送上祭坛的人类女子瞬间被割断了喉管，她们的鲜血流淌，浸染着祭坛。刺耳的狼嚎声再次传遍风狼镇。
对于他们来说，祭祀大典就是疯狂兴奋的时刻。
死了，又死了十个人。唐三痛苦的闭上了双眼。
此时此刻，在他内心之中再没有半分的犹豫。他要改变这个世界，改变这里的一切，他要让这里的人类不再为牲畜，让人类觉醒，颠覆妖怪族和精怪族的统治。
在任何一个世界，都是弱肉强食的。唯有让人类真正意义上的变得强大起来，才能改变这所有的一切。
祭祀大典还在继续，足足持续了半个小时才走向尾声。
唐三从始至终都低着头，身体仿佛是在瑟瑟发抖，他也没有再去看祭坛的方向。只是默默的站在王延丰的身后。此时此刻，他
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）