第11章觉醒仪式
救赎组织是如何存在的，唐三也仔细思考过。能够成立救赎组织，并且作为暗中的反对组织。无疑是一些人类的良知让他们深深地明白，自己所在的是一个怎样的世界。
从风狼族的人类奴隶数量配比就能看得出，人类在这个世界上的数量绝对不少。
三天后吗？
告示张贴出来的第二天，各个村庄就有了反应。村庄中的奴隶也是有负责人的。自然是狼妖。
一大早，狼妖就将村子里的所有人都召集在了一起，无论男女老幼，皆是如此。
只不过那些年龄大的人类，眼中都是默然而麻木的。一些年轻一些，二十岁上下的年轻人相对来说表情中还带着几分希冀，显然他们觉醒风狼血脉是最有可能的。
唐三就站在人群之中，在他内心里，其实是充满了悲哀的。一群人类，在这里期待的，却是自己的母亲曾经被妖怪侮辱过，从而让自己拥有着一丝妖怪的血脉，这是何等的悲哀。
对于妖怪族和精怪族的统治，唐三并没有什么不满，毕竟，这是这个世界原本的规则所形成的。但是，身为人类，眼看着自己的同族如此的麻木做为奴隶，只为了能够生存下去，他内心中又是充满了悲哀的。
这八年来，对于这种情绪的积累，早就已经让他下定决心，除了寻找妻子之外，在这个世界上，他一定要想办法带给人类机会，让人类真正有可能的强大起来，能够有尊严的在这个世界上生存。
“都听清楚了。稍候，我会对你们进行血脉的觉醒。凡是觉醒有我风狼一族血脉的奴隶，都可以参加两天后的测试，测试通过之后，血脉强度足够的，可以作为附庸，进入镇上学习。优秀的附庸，甚至未来可以拥有与我族同样的待遇。这是你们的机会，一步登天的机会。所以，在觉醒的过程中，好好的感受你们自己的血脉，有什么变化不要压制，要让自己的变化展现出来，都听明白了吗？”
人类奴隶们齐齐躬身，都是一副诚惶诚恐的样子。
狼妖满意的点了点头，獠牙外突，他的双眼渐渐散发出幽绿色的光芒，眼中凶光闪烁，猛然仰起头，发出一声尖锐的长啸。
“嗷呜——”伴随着这一声长啸响起。远处，似乎也有无数的长啸声附和着响起。
唐三在较为靠后的地方，但他的感知很强，能够清楚的感受到，这头狼妖在发出咆哮的时候，他体内的血脉正在沸腾一般的爆发出灼热的气血波动。这份波动向外扩张，令在场的人类身体都轻微的颤抖着。
“嗷呜——”在一声狼啸将尽的时候，又是一声狼啸从那狼妖口中发出。血脉气息也变得越发的浓郁了。
突然间，唐三左前方的一名人类青年突然身体颤抖了一下，仿佛是承受着什么痛苦似的，怪
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）