第13章考核
下一刻，中年人已经缓缓张开双臂，仰头望天，高声道：“伟大的风啊！请您眷顾您的子民，让他们领悟风的真谛吧。”
当他在高声吟唱的时候，他的身体顿时开始膨胀起来，一根根青灰色的毛发从皮肤表面钻出，上身的衣物被瞬间撑裂，露出了坚实的肌肉，浓郁的青光也随之从他身上迸发而出。
四阶？还是五阶？
这是唐三的第一感觉。可以说，这个中年人也是他所见过的人类之中，修为最高的存在。那浓郁的风元素瞬间凝聚，周围空气中的风元素明显变得浓郁起来。而这浓郁的风元素，就将他们这十个人笼罩在其中。
风狼领主扭头看了大祭司一眼，道：“王延丰这家伙对于风元素的掌控又提升了不少啊！”
大祭司淡淡的道：“毕竟有着奴隶的血脉，他的上限也就是四阶罢了。只是，在控制方面，人类还是有点东西的。他只是控制的更好了。倒是领主大人，你不要成天跟那些母狼鬼混，应该多多提升实力才是。不然过两年的我族大典之上，岂不是又要被嘲笑？”
风狼领主脸上的表情僵硬了一下，“知道了。”
沐浴在风元素之中的唐三十人，身上都有淡淡的青光缭绕。
唐三双眼微眯，默默的感受着风元素的浓郁，体内自身所掌控的风刃似乎也受到了影响。他小心的引动风刃之力，与自己的血脉相融。让自身的气息开始出现变化。
他顿时发现，周围浓郁的风元素似乎在自己的血脉变化之后，正在被自己所吸收。那风刃的能量就像是被积蓄一样。
他何等聪明，经验又是何等丰富。顿时明白了一件事，之前自己的风刃和豹闪没办法提升，不只是因为血脉的限制，同时也是因为没有同属性且浓郁的元素辅助，所以才无法提升。此时在这浓郁的风元素之中，风刃明显是有所触动的。也就是说，在条件允许的情况下，他的风刃也是可以提升的。
“吼——”正在这时，十人之中，那名唯一存活下来先前觉醒时兽化最明显的青年衣服撑裂，毛发根根钻出，身体明显膨胀了一圈，眼中有淡淡的青光缭绕。
王延丰眼睛一亮，一挥手，一道旋风顿时卷住他的身体，将他拉拽到了一旁。这显然是考核过关的迹象。
唐三没有急于表现自己，这种浓郁的风元素是自然世界中不会存在的，以他现在的修为也没办法去主动凝聚，哪能不趁机多吸收一些。说不定就对自己的瓶颈突破有好处。
令他有些意外的是，第二个出现反应的，竟然正是他身边的凌沐雪。凌沐雪娇呼一声，娇躯也随之膨胀了几分，没有之前那青年那么明显，也只有后颈处有毛发出现，但她双眸之中的青色明显要浓郁几分。身前青光缭绕，甚至托起她的身
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）