第9章技能
收回玄天功，他立刻感受到，在自己的玄天功能量内，多了一抹青色。和之前传承的黄色妖神变能量相比，这一抹青色要淡化许多，显然是因为三阶狼妖死了一会儿，逸散了不少。
但这青色能量却是切实存在的，而且和那黄色能量一样，也非常的听话，融入到玄天功之中虽然提升的不多，但也有那么一丝的提高。同时，它也没有和那黄色能量产生什么冲突，就那么沉淀在自己的玄天功能量之中，似乎也在被自己的身体潜移默化的吸收着。
这就有意思了。
唐三立刻来到另一头狼妖尸体旁边，也进行了同样的操作。这一头死的时间也差不多，体内被吸收出来的血脉之力也是相差无几。
做完这些，他没有再继续停留，清除了自己的脚印后，迅速离开，返回村庄而去。
他没有为诸嘉鑫收尸，正如诸嘉鑫所说的那样，一旦他留下太多的痕迹，就有被发现的可能。但诸嘉鑫的话，他却深深地记住了。
救赎组织，一个为了人类生存而存在的组织。或许，这是他来到这个世界之后所听到的第一个好消息。至少人类并不都是麻木的奴隶，还有这样一份力量在为了人类的未来而努力。
尽管悲哀的是，这些人身上也都有妖怪族和精怪族的血脉。
悄然回到村庄之中，他住的木屋还有十几个同龄孩子一起。这些孩子之中，能把话说利落的都没几个，就更别说其他了。唐三平日里也都表现的和他们一样，此时回到木屋之中，立刻在角落中蜷缩起来，闭上双目。
今晚对他来说，收获还是相当不错的。最重要的是对这个世界多了一份了解，知道了还有一个人类的反抗组织存在。还有就是妖神变以及玄天功的特殊性。
此时他体内的经脉都是暖热的，潜移默化的似乎是在被之前吸收的力量所滋养着，他都能明显感受到自己的力量似乎是在增强。这和玄天功无关，是体质的增强。
在这里吃糠咽菜的，哪有什么营养可言，他只能是依靠玄天功吸收天地灵气来滋养身体。而这次却不同，那妖神变以及两头狼妖血脉中的力量，明显就是在滋养着他的经脉、骨骼、内脏。这是一种全方位的增强。而玄天功的存在，让它们没有半点冲突，而且也变得更好吸收。
难道说，玄天功来到这个世界之后，竟然是变成了一种吞噬神功吗？能够吞噬那些妖怪和精怪的血脉之力。不知道它们如果是活着的时候，是否也能吞噬。要是也能做到的话，那就太可怕了。
当然，也不是没有隐患的。如果吞噬的血脉种类过多，会不会对自己的身体产生影响，能量驳杂，对修炼绝不是好事。
而这些究竟会如何，他都需要通过对于这次吞噬之后身体产生变化进行观察来
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）