边，唐三再次感受到了那有些担忧的目光。
“安心。”他低声说了一句。
凌沐雪愣了一下，抬头看向他。
唐三向她点点头。
他们这两天住的木屋就在镇子里。而今天，他们却来到了唐三以前都没有来过的风狼镇中心地带。这是一片大约有近千平米的小广场。此时，周围已经聚集了不少风狼族的族人。在广场中央，还有一个祭坛。令唐三的瞳孔瞬间收缩的是，这祭坛的底部，那看上去似乎是用砂浆和石子堆积而成的地基，能够隐约看到有很多颅骨拼凑在其中。
人类的颅骨！
唐三的手，下意识的就攥紧了。
就算是死，都要被它们如此的……
内心仿佛有一股火焰在燃烧。曾经身为神王的他，心理素质决非普通存在能比。可在此时此刻，他内心却燃烧着一股想要将妖精两族全部毁灭的念头。
他的眸光开始变得冰冷起来，一抹淡淡的杀意在心头萦绕。
在他身边的凌沐雪似乎是感受到了什么，机灵灵打了个寒颤，下意识的挪开两步，拉开了一些和他之间的距离。
她的动作令唐三一惊，但隐约之间，他似乎找回了一些什么，一些自己前世的东西。
他还清晰的记得，自己在上一世年少时曾经走过一条路，一条地狱之路。
情绪平复，他略微闭合了一下自己的眼眸，将那一丝灵感隐藏在心头。妖怪族！很好！
唐三他们十个人被带到风狼镇广场的一侧。一株大树下，端坐着一名老年狼妖。
这名老狼妖看上去还是女性，她的双眸是墨绿色的，右手之中，握着一柄拐杖，端坐在一张大椅之上。在她身边，却是站着一名人类，看上去四十多岁的样子，面容瘦削，但却穿着较为华丽的衣服。双眼之中，隐隐也有绿光闪烁，略微佝偻着背，一脸恭敬的样子。
请...您....收藏_6Ⅰ9Ⅰ书Ⅰ吧（六\\\九\\\书\\\吧!）
带着唐三他们前来的狼妖来到那老狼妖面前，立刻恭敬的行礼，“尊敬的大祭司，今年觉醒了血脉的奴隶都带来了。”
那被称之为大祭司的老狼妖淡淡的应了一声，然后向旁边的人类男子挥了下手。
那人类男子先是向她恭敬行礼，然后才缓步上前，来到唐三十人面前。
唐三一直在默默的感受着那大祭司的气息，很强！以他现在的实力，甚至无法看清对方的修为。当然，这是他不动用自己那一点神识的情况下。但神识他也不敢轻易动用，留存下来的实在是太少、太少，以他现在的情况是没办法恢复的，除非到了生死关头，否则他肯定不会轻易动用自己的神识。只有当他成长起来，这神识才能真正的发挥出作用。
那人类男子刚要开口，旁边的狼妖突然分开，同时恭敬的行礼。一名身高足有三米开外的巨大狼妖，大步流星的朝着这边走了过来。
这名狼妖看上去极其强壮，身上的肌肉充满了爆炸性的力量，眼眸之中，绿色深湛，虽然不如那大祭司那么深邃，却也仿佛蕴含着浓烈的能量波动。
他大踏步的来到大祭司面前，微微躬身，右手抚胸，“大祭司。”
大祭司的老脸上流露出一抹笑容，“领主大人来了。稍候祭祀先祖，领主可准备好了？”她始终坐在原地未动，从这也能看出，在这风狼镇上，恐怕这位大祭司才是地位最高的存在。
风狼领主道：“已经准备好了。祭品都已齐备。还要麻烦大祭司主持。”
“嗯。等这些奴隶血脉检验之后，立刻就开始。”大祭司淡淡的说道。
“开始吧。”风狼领主朝着那之前已经来到唐三他们身前的人类中年人说道。
“是，领主大人。”那人恭敬的向他行礼之后，这才再次面对唐三等十人。
“你们都听好了，稍候，我会对你们的血脉进行检验。检验过程中，你们自身有任何反应都可以表现出来。不用压制，也不用害怕。一定要全力以赴，听明白了吗？”
唐三抬头看向他，这有些佝偻的中年人眼中闪过的那一抹悲伤刚好被他捕捉到。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）