想要改变人类奴隶的现状，解决这份蒙昧，恐怕才是最重要的地方吧。
足足走了一个多小时，至少是唐三认知的时间一个小时。他们被带到了一个类似于村镇的地方。
最简陋的木屋，到处都是衣衫褴褛的人类。以男性为主，女性较少看到。这片村落看上去足有上千人居住。
人力笼车停下来，门打开。已经有一些人类的妇女走了过来，在狼妖面前，她们都深深的弯着腰、弓着背，诚惶诚恐。
为首的狼妖冷哼一声，“这些小崽子们就交给你们了，带走吧。”
唐三愣了一下，这是让他们回到人类的世界生活了吗？
被圈养了三年的孩子们，根本就没有什么智慧可言，面对陌生的世界，他们只有恐惧。
他们是被拉拽着进了村子的，让唐三内心有些冰凉的是，这里的人类奴隶，对于这些孩子也并没有太多的怜悯之心。他们一个个目光呆滞，只是有些机械化的将这些孩子带进了村子。
而接下来的日子，他们有了学习。是的，这些孩子开始获得了教育的权力。教育什么呢？首先是让他们认识东西，认识那些奴隶用的东西，学会简单的话语。
吃的，比之前被圈养的时候还不如。这里的食物显然是非常紧缺的，女人和孩子被分到的食物都不多，只有那些身体强壮一些的男人，才有多吃一点的机会。
村庄里，总算没有再限制这些孩子的行动，所以，唐三发现，这里的男性人类，经常会离开一段时间，应该是去从事奴隶工作了。村子里死人，那是再常见不过的事情了。通过这些村民之间的交流，他也知道，他是属于另一个村子的孩子。这里的人类村落，都不允许自己养活自己村子诞生的孩子，而是交换领养。
唐三没有贸贸然的去做什么，更没有语出惊人的举动。他只是默默的在这里生活着，悄悄的修炼着。
又三年，他六岁了。
六岁的孩子，已经要开始帮着村子里做事了，编草席、搬一些轻一点的东西。
他们这些孩子从来的时候就被聚集在一起生活，到了六岁也还是一样。三分之一的孩子在过去的三年中死去。死亡的原因各种各样，没有医疗是最大的问题，还有，就是饿的。
夜幕降临。不起眼的人类村庄中，一道身影悄无声息的钻了出去。
唐三和大部分人类孩子一样，都是略微佝偻着自己的背，但他的动作很快。当他走入树林的那一刻，他的背脊猛的挺直了起来。原本暗淡的眼神也在瞬间变得明亮。
深深的吸了一口气。
风狼镇的夜晚很冷，昼夜温差很大。可这清冷的空气之中却蕴含着浓郁的灵气。令他精神为之一振。
唐三双手在身前作出一个环抱的动作，身体表面隐隐有白光流转，脚尖在地面上轻轻一点，身形就变
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）