叫一声，猛然向前扑倒，四肢着地。皮肤表面，一根根青灰色的毛发钻出，但似乎也承受着剧烈的痛苦，在原地打滚。
这是风狼族的血脉觉醒了？
唐三没有急于表现出自身，而是默默的观察着。
除了这名青年之外，另一边，较远的地方，也有一名十几岁的女孩儿双手抱头，在原地蹲了下去，隐约之间，身上似乎也出现了一些变化。
除了这两个人之外，其他人更多的是颤栗和颤抖，就没有什么表现了。当他们眼角的余光看向那两人的时候，甚至眼中还带着羡慕的情绪。
“嗷呜——”当第三声狼啸响起的时候，唐三知道，自己也不能等了。
他也是骤然蹲下身体，双手抱头，流露出一副痛苦的样子。这让身边的孩子们都吓了一跳。
三声狼啸结束，那狼妖的目光也随之向人群中扫来。唐三三人出现的变化最大，自然是引人注目的。狼妖走上前，分别将他们提了出去。
那名身上钻出毛发的青年，在地上不断的蠕动着，身体变化明显，嘴里留着口涎，看上去并不清醒。
唐三和另外的女孩儿变化就没那么大了，那个女孩儿只是脖子上出现一些毛发的变化，唯有唐三，身上一点变化都没有。
那狼妖没有去理会青年和少女，而是一脚将唐三踹的滚了两圈。
“小子，你要知道，冒充我族高贵血脉的后果，你就期盼着，你是真的有反应。不然的话，哼哼，明天你就是祭祀台上的食物。都带走。”
几名二阶狼妖上来，将三人提起来带了出去，扔在马车上拉走。
觉醒了风狼血脉的奴隶比唐三想象中数量要少，当他们被聚集在一起的时候，一共也只有十三个人，年龄参差不齐，多大的都有。其中反应和变化比较明显的，就是全身都有狼变迹象的。这样的人有四个。如果只是从表面去判断，出现了这样状态的，应该是自身的风狼族血脉相对浓郁一些的。
唐三的身体变化是最小的，因为根本就没有。其他的人则是多少都有一些。
他们被集中在一起，明天统一进行血脉的测试。
而让唐三有些惊喜的是，今天晚上他们的晚饭竟然有了肉食。这还是他来到这个世界之后第一次有吃肉食的机会。可他却并没有什么胃口。
那四个身体变化最大的人类青年之中，有三个在晚饭之前就死了。
唐三还去看过他们的身体，原因都是一样的。孱弱的奴隶身躯无法承受住风狼族血脉觉醒时妖神变的变化，体内脏器衰竭或者是血管破裂而亡。
三具尸体被晚上前来检查的狼妖带了出去。其他人都默默的吃着东西，谁也没有开口。
晚饭的食物依旧粗糙，哪怕是肉食，也是那种纤维很粗，不知道是什么牲畜的肉。只是简单的煮熟了而已，根本就没有什么味道。
吃了晚饭，唐三就默默的找了个角落靠坐着。还有两天，测试血脉。对于测试风狼族血脉这一点他并不担心，既然敢来，自然是有他的办法的。
正在他闭目养神，准备默默的开始修炼玄天功的时候。突然间，他感觉到了什么，下意识的睁开了眼睛。
顿时，他看到，在他身边多了一个人。正是那个看上去比他年龄略大一点，和他同一个村子里出来的女孩儿。
女孩儿虽然看上去比他年龄大一些，但实际上身材比他要瘦小。脸上虽然有些肮脏，但也还算清秀。
“你……”女孩儿张了张嘴，声音有些沙哑。
“嗯？”人类奴隶之间的交流是很少的，成人之间还多一些。他们这些孩子因为从小就没有接受过任何教育，对于一切都是懵懵懂懂的。
“你真的可以吗？”女孩儿低声问着。
唐三有些诧异的看着她，女孩儿压低声音道：“不可以的话，会、会死的。”
她在担心我？一股暖意无形中在唐三心头流过。这还是他来到这个世界上，第一次感受到温暖的感觉。
————
新的一周，求推荐票。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）