激自己的身体、血脉，从而让血脉在沸腾的过程中能够吸收到更多的天地灵气。
根据王延丰所说，天地灵气越浓郁的地方，就越是有利于血脉的提升。但也不能在太浓郁的地方修炼，因为身体会因为吸收过多而承受不住。毕竟，人类的本体还是很孱弱的。因此，就在这风狼镇里修炼对他们来说就足够了。
刺激血脉的方法并不负责，从唐三的理解上来看，其实就是通过引导体内的风狼之力，去刺激对应的几个窍穴。可以说是极为浅显的一种修炼方式了。玄天功比起它来，要复杂不知道多少倍。
但是，无论这种修炼方式多么浅显，唐三都是学不会的。原因很简单，因为他根本就没有真正的风狼血脉啊！他的风刃是通过玄天功的吞噬得来的，相当于是将那风刃的能量留存在了体内，使用之后，玄天功还能再按照风刃留下的烙印转化出类似的能量。但强度却也就是当初吞噬的那个强度了。所以，风狼变这种修炼功法对他一点意义都没有。只是有利于他对于这个世界的修炼方法以及妖神变进行更深一步的了解罢了。
王家三兄弟在王延丰的引导下，通过王延丰自己的血脉之力帮他们刺激，都很快找到了刺激的感觉。
凌沐雪找到修炼方法的速度就更快一些，王延丰只是为她引导了一次，她自己就会修炼了。
而到了唐三这里，还没等王延丰为他引导，他自己身上就已经在催动风刃的情况下青光缭绕。
“你会了？”王延丰有些惊讶的感受着唐三身体周围的风元素，明显比其他人要强。可奇怪的是，他身上却没有任何风狼的变化。
“嗯嗯，您讲的很清楚，我尝试了一下，好像就可以了。”唐三一脸认真的说道。
王延丰有些狐疑的看着他，他教导过的人当然不只是唐三这么这一批。可像唐三这样不用引导自己就能完成风狼变修炼的，还是第一个。这天赋也太好了吧。
第一眼看到唐三的时候，他就感觉到这个孩子是有些不一样的，可究竟是什么地方不一样，他也说不好。
但无论怎么说，这总是好事。哪怕是他自己当年，也没有唐三这样的能力。
唐三其实最想问的是，修炼到三阶是不是有瓶颈。但他这时候又不方便问，否则一定会被王延丰怀疑的。他打算还是自己去做做试验之后再说。毕竟，他的修炼方式和妖神变是不一样的。
“好吧，那你就这样好好修炼。尽量提高血脉之力。一个月后，我就会对你们的修炼进行一次测评。看看你们的力量强度。”王延丰说道。
“老师，我能问个问题吗？”唐三开口道。
“你问吧。”王延丰点点头。
唐三道：“老师，在妖精大陆上的妖怪族和精怪族，最强大的，是多少阶啊？”
王延丰
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）