于眼前的境遇他们早就已经习以为常了。
唐三毕竟是有前世记忆的，神识也会让他在这个世界的神魂比正常人强大一些。而他之所以还没有学会这个世界的语言，最重要的原因是，这些人类都很少说话、交流。就算是说话，也就是简单的几个字。
自己这不会是凉了吧？唐三嘴角抽搐了一下，忍不住又“呜哇、呜哇”的哭了两声。
小舞，你要是转世有灵，一定要保佑你的老公啊！别的不说，先保佑你的老公能活下去。不然我们就真的无法再一家团聚了。
身体的虚弱让他不知不觉间又沉沉的睡了过去。而这样浑浑噩噩的日子，整整过了一个月。
每天吃着母亲的一点点奶水，总算是没饿死。但小小身躯的虚弱自然还是毫无疑问的。以唐三对自己身体的感知，那脆弱的小经脉啊！那弱小的身躯啊！这都快一个月了，自己的体重恐怕也就是五、六斤的样子，跟前世正常的、刚出生的婴儿差不多。
“砰！”脆弱的房门突然开启，这还是唐三在来到这个世界上听到的最大的一次声音。下意识的睁开眼睛看去。
一个身材雄壮的家伙从房门处钻了进来，看到他的样子，唐三不禁有些发呆。
因为这真的不是人类样子。在他曾经的世界，各种怪物也见的多了，但眼前这个绝对是有些新鲜的。钻进来的这个，应该是雄性，类似于人的身躯，身高足有两米开外，却长着一颗狼头。獠牙突出，身上带着淡淡腥气。那强壮的体魄差点把门框都挤破了。
“一个月了，给我。”狼人低吼着向唐三这个世界的母亲说道。
唐三的母亲搂紧了他，眼眶中，泪水几乎是瞬间就流了下来。
一个月，唐三也总算能简单的听懂一些这个世界的话了。他这个时候，内心却有种难以言喻的感受。
这狼人要的显然是自己，把自己要过去干嘛？吃么？
————
新书上传，希望大家可以先收藏、推荐，正式连载将于5月20号。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）