一天，我们会推翻那些奴役我们的妖怪和精怪，让人类真正成为这个世界的主人。为此而救赎，为此，我们需要不断的努力，不断的变得强大。不要为我收尸，不要暴露你自己，好好长大，好好变强。人类，万岁！”
说道最后的时候，他的声音已经开始变得微弱，但那团黄色的光芒却是变得越来越强烈起来，最终汇聚成一团黄色光球悬浮在他面前。
那黄色光球的光芒映衬着唐三稚嫩的面庞，诸嘉鑫的眼神之中充斥着渴望，也充斥着一种近乎于信仰一般的光彩，在那光球最终形成的时候，他缓缓软倒了下去。
光球就那么在空中若隐若现的悬浮着，唐三能够感受到，在其中似乎蕴含着一种奇特的力量，而这份力量似乎正在开始消散，随时都有消失的可能。毕竟，这是诸嘉鑫油尽灯枯时的传承。
没有过多的犹豫，他抬起手，将手掌覆盖在了那光球之上，体内玄天功运转。
诸嘉鑫说了，没有过妖神变的人，最容易接受传承。他当然没有，他的力量来自于玄天功，而拥有玄天功护体的他，也对自己有足够的自信。诸嘉鑫的妖神之力并没有很强，也就是三阶左右的实力，如果不妥，至少不会对自己产生太大的负面影响。
而且，他已经来到了这个世界，想要去寻找爱人，想要未来超脱出这个世界，重回自己原本的世界，就需要变强。而现在，借助这个世界的力量去变强，显然是最容易的捷径。
黄色光团有些温热，当他的手掌覆盖在那光团上的时候，立刻就感觉到，那光团之中的能量开始从自己掌心之中钻入体内。
唐三没有去直接吸收，而是控制着引导着这些能量进入自己的右臂之后，立刻用玄天功封闭住了经络，不让这股能量继续深入自己身体。
他默默的感受着黄色光芒带来的变化。
令他有些惊讶的是，当自己的玄天功能量与这妖神变的传承之力接触的时候，这妖神变的传承之力似乎变得柔软了一般，自然而然的就向玄天功能量中浸润进来，非常的听话。刚刚进入体内时它还有些躁动，甚至有几分狂野的感觉，可是，一接触玄天功能量之后，就立刻变得柔化了。
这是……
唐三默默的运转玄天功，他顿时发现，那黄色能量居然迅速的就融入了自己的玄天功之中，全身暖热之下，他甚至都感觉到自己的玄天功提升了一截似的。至少相当于数月苦修。
而那黄色能量，似乎也潜移默化的对他的身体产生了一些改变，血脉受到那黄色光芒的滋润，潜移默化的开始了一些变化。
唐三能感觉到，那是经络、骨骼、肌肉都在变强的变化。这妖神变的传承，对他来说，就像是吃了补品一般，滋补着自己的身体。
妖神变的能量能够被自己的玄天功吸收，但这应该和诸嘉鑫所说的传承不同。他都说了，传承的时候是有危险的，如果不够契合，会有死亡的可能。可自己在融合的过程中，别说死亡了，一点威胁也没感觉到，玄天功能量似乎天然的就让这份妖神变的传承迅速被吸收了。
这就有点意思了。等自己将这些传承之力全部消化之后，不知道是否能够得到之前他所施展的那种豹闪的能力。
想到这里，唐三突然产生个念头，他快速来到一头三阶狼妖的尸体旁边，将手按在它的尸体上。
玄天功运转，向那狼妖体内注入能量。
狼妖刚死，身体还是暖热的，伴随着玄天功能量的注入，唐三顿时感受到，在这狼妖体内似乎有一股微弱的能量存在，当自己的玄天功接触到这股能量的时候，这股能量就像是遇到了吸铁石一般，自然而然的被玄天功所吸附，然后融入玄天功之中。
能量不多，但唐三却完全可以肯定，那是切实存在的。这是狼妖的血脉之力？
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）