难，却也没想到，竟是会艰难如斯。
终于，狼人似乎停了下来，唐三隐约听到他说了几句什么，因为隔着棉被，再加上他对这个世界的语言还不算太明白，也没听清。然后他就觉得自己被接了过去。
当棉被被掀开那一瞬，唐三下意识的蜷缩了一下身体。可他本以为会出现的寒风却并没有出现。反而是一股暖烘烘的感觉随之而来。但同时也伴随着一些不太好闻的味道。
但这还是他出生以来，第一次感受到全方位的暖意。睁着眼睛仔细去看。
“又是个小猴子一样的孩子。吭哧、吭哧。”一个含混的声音响起。
然后唐三就看到，自己面前凑过来一张大脸，这……，这是个猪头？
是的，一个很大的猪头，至少在他的认知之中是这样的。这个猪头凑近了看了看他。然后就抱着他走向了里面。
“呜哇、呜哇、呜哇！”不时有哭声响起。
唐三顿时发现，在这里，自己似乎并不是唯一的孩子。
然后他就被放在了一个柔软的草垛里，嗯，他自己觉得这个叫草垛也行，叫窝也差不多吧。
在他身边，哭声变得更嘹亮了几分。
然后，一个黑影就压了下来，什么东西捏了一下他的嘴，嘴张开，一个硕大的柔软的，带着甜腥味儿的东西就塞进了嘴里。
暖热的奶水冲入喉咙那一瞬间，唐三的眼睛瞬间就瞪大了，不是被感动的，而是差点被呛死。
如果说，自己生母的奶水是潺潺溪流，那眼前这简直就是长江大河啊！
为了自救，他下意识的闭合还没有牙的牙床，压住一些那硕大的存在，让奶水涌入的慢一点。这才勉强吞咽了一些下去。
鼻子用力的吸气，让自己这弱小的身躯努力的调整。好不容易，才算是缓过一口气来。
然后就顾不上别的，努力的喝了起来。
营养啊！这难得的营养啊！这算是希望的曙光吗？不管是人奶还是猪奶，有的吃就很满足了。
不过，他的满足也没持续多久，那硕大的黑影就离开了。他吃的虽然有点撑，但还是忍不住想要多吃一点。实在是，这是来到这个世界上的第一顿饱饭。
吃饱了，精神自然就略微好了一点。也让他对周围的一切有所观察。
这是一个房子，地上都是茅草，弱小的他，现在只能扭头看看，翻身都做不到。所以也只能是管中窥豹。
在他身边，就有三四个孩子，和他看上去都差不多大。身形也差不多，都显得很瘦弱。大家都躺在一种柔软的茅草上。这个房间中的温度还是很暖和的，至少不至于冷。刚刚那喂了自己的猪妈妈，似乎是同时喂了他们几个的。
这种感觉，特别像是一种被圈养的牲口一般。
统一饲养的奴隶吗？
唐三在自己心中默默的安慰着自己，好歹不是食物，这就已经很
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）