心中对此也有着一些判断和设想。
毫无疑问，他来到这个世界，是和原本世界中存在的人类不一样的。玄天功也是独一无二的。而玄天功和这个世界的力量体系之间的转化，还需要不断的试验才能发现更多的东西。
学到这两个技能总是好事。诸嘉鑫和狼妖不够强，吞噬而来的技能自然也弱一些。但如果等到他未来玄天功拥有更强大的威能，吞噬的妖神变力量也更强呢？带给他的技能显然也会变强。至少有了一个更容易变强的方式。而且通过这种吞噬的方式，他的玄天功修炼也会加速。
这个世界的天地灵气本就十分浓郁。唐三基本可以肯定，按照自己这种进步速度修炼下去。等到自己二十岁的时候，就有进入玄天功九阶的可能了。对应这个世界的九阶。那应该也是一方强者。当然，前提是修炼一切顺利的情况下才有这种可能。玄天功对于这个世界的灵气非常适应，这是唐三所获得的最大好处了。
日子一天一天度过，白天劳作，晚上修炼。唐三又过上了他平平无奇的生活。
又是两年过去。唐三八岁了。
或许是因为之前那次对于狼妖和妖神变的吸收，他长得比普通孩子要高大一些，只有八岁的他，已经比其他人类小孩儿十岁还要高一些了，虽然还是有些瘦。但也算是出众的。所以，也就被安排了更多的劳作。
————
感谢盟主：厚土332。
下午5点还有一更。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）