好了。吃饱了这一顿之后，他终于觉得，自己有活下来的可能了。
日子就这样的过。
猪妈妈一天会过来喂三次奶。
最初的时候，唐三因为奶水过多而不适应，但他很快进行了调整，每当猪妈妈喂奶的时候，他就努力的多喝一些，有营养身体才能好。身体好了，长的成熟一些了，自己才有修炼的可能，能修炼，才能变得强大，才能把命运掌握在自己手中啊！
无论这是一个怎样的世界，先努力活下来才是最重要的。
就这样，当他来到这个世界到了一百天的时候，他已经明显比身边的小伙伴们要白胖一些了。
在这里，猪妈妈似乎不止一位，孩子也很多。一百天，唐三在努力的大吃大喝下，已经可以翻身了。也自然能看到更多的东西。从猪妈妈之间的交谈中，他也对语言懂得多了，对这个世界也了解的多了一些。
妖精大陆很大，大到猪妈妈们都没法形容的程度。而他们所在的地方，是妖精大陆东北部的一个小镇。隶属于一位狼妖贵族。
这个世界之所以被称之为妖精大陆，是因为统治着这个世界的，最主要的是两个种族，妖怪族和精怪族。合称妖精。
————
今天正式开启连载啦，下午5点还有一更。这一部会跟之前的斗罗系列都不一样，将没有武魂、魂环等设定，全新的设定、全新的世界背景，大家慢慢往后看吧，会越来越好看。
感谢白银盟主：唐门星辰啊、唐门小思儒。
感谢盟主：佛系灵冰、八月里的春雷、爱爱家的小天地、玄·zero·羽、mzxnyzcyb、ou本无心、哲惜。
感谢所有收藏、推荐的书友，感谢大家。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）