嚎之声，一时间，整个风狼镇内，狼嚎阵阵，仿佛兽群要发起进攻一般。
大祭司缓缓举起自己的手杖，狼嚎声才渐渐平息下来。她看上去苍老，但却深邃的幽绿色眼瞳之中，闪烁着冰冷的光彩，冷冷的道：“今日，是祭祀祖先的日子。我们狼族一脉，在圣族之中也属强战种族。伟大的狼祖创造了我们，让我们能够繁衍生息。让我们用最鲜美的血食来祭奠狼祖，让我风狼一脉越发强大。”
说到这里，她突然扭头看向一旁，祭坛之下之前没有通过考核的那五名人类青少年奴隶。
“沾染了我族血脉，却无法觉醒我族的光辉。你们肮脏的血液居然要掩盖我风狼一脉的气息，唯有鲜血才能洗刷这份耻辱。杀了他们！”
狼妖们似乎早就做好了准备，大祭司才一开口，抓住那五名人类青少年的狼妖就瞬间抓住了那几人的肩膀，双手用力，直接撕裂了他们的身体，一时之间，鲜血崩现，喷溅在祭坛之上。
这一幕发生的非常突然，看到这一幕的唐三，只觉得瞬间热血向脑门上冲，身体在僵硬的同时，双手已经握紧。
但也就在这时，他眼前一黑，一道身影却是悄无声息的挡在了他面前。
挡住他视线的，正是王延丰。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）