第32章没有什么比这更美好
阳光仿佛都变得更加明媚了，周围的空气也似乎越发的清爽起来。这个对人类如此不友好的世界，在这一刻对于唐三来说却是如此的美好。
他终于还是找到了自己妻子的转世之身了。这比他预料中要容易的太多、太多。没有经历辗转，也没有走遍大陆，他就已经找到了她，还有什么比这更美好的事情吗？
小舞、小舞，美公子、美公子！
此时的美公子已经回到了店铺之中，她的母亲正对她说着什么。美公子有些讶异的朝着外面的唐三看来，刚好看到了泪流满面的他。
美公子那双漂亮的大眼睛之中多了几分疑惑，而她的妈妈却是朝着唐三善意的笑笑，用手作出一个举杯的动作，示意他喝奶茶。
唐三的情绪终于渐渐收歇，在这一瞬，他的神识都在颤抖着啊！
手也在颤抖，但他却小心翼翼的不让一滴奶茶溢出，将那似乎是用木皮制作而成的杯子送到自己嘴边，喝了一口。
淡淡的奶香混合着淡淡的茶香，还有一股清甜的味道顺后而下。
暖热的奶茶，令他整个人的身体都温暖起来，就像他已经重新被装满的心。
这一刻，他的心不再空荡，不再徘徊，他又找到了那属于自己的夙世因缘啊！还有什么比这更美好的事情吗？
他甚至在内心之中第一次对狼妖有了感激的情绪，正是因为那些风狼不允许自己进入风狼族祖屋，才有了遇到美公子的机会。所有的一切，都是最好的安排。
再次喝了一口奶茶，擦掉了脸上的泪水，唐三转过身，重新走到那株大树之下坐了下来。
手中的这杯美公子奶茶是他来到这个世界上喝过的最好喝的饮品，泪水不再，淡淡的微笑却已经浮现在面庞之上。
找到她了，没什么比这更美好的事情了。
他就这么远远的看着那奶茶店，远远的看着在店铺中忙碌着的美公子母女。这一世，她是人类了。
九年来，每天都在修炼，唐三真正会去动脑思索的时候不多。因为他知道，想要去寻找自己妻子的转世，首先需要自己变得强大才行，而此时此刻，他的大脑就像是重新复苏了一样。他需要考虑的，是如何让自己能够尽快的来到她的身边，贴身保护她的一切。让她重新的爱上自己，真正的和自己走在一起。没有什么比这对他来说更迫切的事情了。
无论你是小舞也好，是美公子也罢，你都注定，只能成为我的妻子。
正在这时，身边传来略带诧异的声音，“唐三，你这喝的是哪来的？”
唐三这才从思绪中惊醒，起身看时，见王延丰已经来到了身边，从他的神色就能看得出，这次的任务应该是顺利的完成了。
唐三指了指远处的美公子奶茶店，“老师，您见过这家店铺吗？奶茶，
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）