第70章三团
“咱们小镇上，分为几大部分。陪练团基本上都是青壮和实力强的人组成的。还有就是负责为嘉里学院提供生活用品的采购团。他们专门负责到城内采购一些物品，提供给学院。从中赚取比例上的收益。再有就是采药团。在咱们背后这片大山，叫做嘉里山脉。绵延很广阔。因为寒冷，所以盛产许多高品质的天材地宝。只是大山之中，有妖兽出没，还会遭遇到各种危险。所以采购团的工作是最危险的，但收益相对来说也是最高的。采摘回来的灵药，嘉里学院那边会以较高价格进行收购。也是镇上最主要的收入来源。所以咱们学院小镇主要就分为陪练团、采药团和服务团三部分。以后你可以自己挑选呢。”
“挑选？为什么？”唐三问道。
程子橙道：“咱们镇上的规矩是，没有人能不劳而获。每个人都要靠自己的劳动生活。咱们也是一样的。学院不会供养我们。我们吃喝住行所需要的开销，都要去完成任务来获取。修炼的资源学院会给我们一些的。但想要获得更多，就要靠自己才行。老师们说，这也是对我们的一种锻炼。所以，以后你可以选择加入这三个团，来赚点生活费和修炼方面的费用什么的。关老师常说，一个有用的人肯定不能只是修炼。实力是多方面的综合因素组成的，生存能力就是其中最重要的组成部分。”
理念还挺新鲜的。唐三对这个说法倒是十分赞同。妖精大陆和他曾经所在的斗罗大陆不同。斗罗大陆上，进入学院学习也需要钱。而学院内的资源，也是要依靠做任务来获取的。这一点倒是有些殊途同归的味道。这救赎学院还算是走在正轨上的。
“今天买生活用品的钱，我可以先借给你。以后等你有了再还给我就是了。不过你暂时好像是不用工作的。你还没到十二岁吧？十二岁以前，你的修炼资源学院都会出的。但费用要欠着，以后等你可以工作了之后再还。”
“不用麻烦你了，我有钱。”唐三向程子橙说道。
他还是有点钱的，由风灵石制作而成的妖币他有一些，上次在碰撞大赛上，他还赚了三个灵犀币。他给王延丰的，王延丰后来又还给他了。还有就是，最重要的，他击杀了风狼镇领主后拿到的那个小袋子里面，应该也是钱。只不过他还没来得及看，里面是有多少钱。但想来作为一个镇子的镇长，钱也不会太少吧。所以，唐三现在还真不怎么缺钱。
程子橙惊讶的看了他一眼，“那就最好了。”
一边说着，两人已经走进了小镇。镇上有一条街专门经营各种物品，大多数都是生活用品。唐三注意到，也有专门卖灵药的地方。那家卖灵药的店铺，是整条街道之中最大的，也坐落于镇子中心位置
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）