第40章脱战遁去
唐三也没想到，在这碰撞大赛上，自己竟然会遭遇到一头灵犀鹿妖。
那灵犀鹿妖的双眸之中，散发着淡蓝色的光晕，当它的目光注视在唐三身上时，唐三突然有种自身被看透的感觉。
但在下一瞬，那灵犀鹿妖的眼底突然流露出几分疑惑，它确实是已经在用自己的灵犀心眼注视唐三了，一个是寻找他的破绽，还有就是去感知他的特殊性。
它能感受到唐三的气血非常旺盛，远不是他这瘦小的身躯所能代表的。但同时，它还隐约感觉到一丝不安，似乎面前这个年轻人身上，有什么让它特别不安的存在似的。这也让一向心态平和的灵犀鹿妖显得有些躁动。
“开始！”七阶暴熊低吼一声。
之前之所以没有让灵犀鹿妖先上场，主要就是因为这灵犀鹿妖本身也不擅长战斗。在碰撞上，它就是来走个过场的，为了玩耍而已。灵犀鹿妖拥有一颗非常强烈的好奇心。这份好奇心也经常会带给它们危险，这也是为什么大多数灵犀鹿妖都会投奔强大种族的原因，有强大种族的庇护，它们才能活的更安全一些。
这一次，率先发动的是唐三，唐三脚尖点地，速度飞快的向那灵犀鹿妖冲去。
灵犀鹿妖也是略微低头，直奔唐三冲去。在这一瞬，它已经有了明确的感知，在它的感知之中，面前这个人类附庸对自己并没有什么恶意。这一场碰撞是肯定安全的。
双方的距离在飞速拉近。灵犀鹿妖就是简单的前冲，它的身体还算强壮，但要说真正的战斗力，和前面三个相比，都不在一个水平线上。打酱油就是打酱油的。
所以，经过了前面三场战斗之后，没有谁会认为这一场灵犀鹿妖能够赢得了这有些神奇的风狼族附庸人类。
双方迅速接近，眼看着即将碰撞的时候，唐三已是腾身而起。他双手一圈一引，身体就已经到了灵犀鹿妖面前。灵犀鹿妖则是感觉到自己头上的鹿角似乎被什么东西啦拽住了似的。
下一瞬，唐三就已经到了它头顶，一只手按在了它头顶之上。
灵犀鹿妖突然有种强烈的恐惧感，几乎是下意识的，用力甩头。
下一瞬，唐三的身体就已经被甩的飞了出去，而灵犀鹿妖伴随着内心恐惧的同时，前腿一软，一个趔趄，险些摔倒在地。好不容易才勉强站稳。心底却是有些茫然。
唐三在空中一个空翻，落在远处地上时还踉跄着后退了几步，好不容易才站稳身体。
而此时的灵犀鹿妖，却已经是眼神茫然的来到了碰撞区的中心位置。
它重新直立起身体，用前肢指了指自己的鼻子，“我赢了？”
七阶暴熊也是一脸的诧异，该赢的没赢，这不该赢的怎么赢了？什么时候灵犀鹿妖这么厉害了吗？一下就将那人类甩飞了？还是
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）