第53章郑孟奇
如果没有王延丰的呵护，在风狼镇上也不可能有这么多人类附庸了。
两天后，虎面人再次到来。确定了最终的行动时间，按照原计划不变。
再次送走虎面人之后，唐三回到自己的房间。他知道，对于自己来说，来到这个世界之后的第一次重要时刻即将来临。
悄然上床，盘膝坐好，唐三双眼微眯，眼中闪烁着思索之色。虎面人所说的计划在他脑海中一一浮现，
三百息的时间……，自己应该能做很多事情。
山林之中，一道道敏捷的身影迅速穿梭，每一道身影都是身材修长有力，纵跃自如。树木只会成为他们借力的地方，却不能对他们的行进有半分阻挡。
他们身上都有着黄褐色的斑纹，每一次纵跃，都能跃出数十米之多。
很快，他们穿过山林，进入大路。近百道身影迅速聚集在一起。
为首一位身形直立而起，足有三米多高，修长的身材充满了力量感，眼中闪烁着明亮的黄色光芒。双手利爪随着身体的直立才缓缓收起，赫然是一头实力强大的闪豹。
在他身后，一道道身影纷纷聚集，明显是以他为中心。
“是这个方位吗？”为首的闪豹指向前方。
一道身材比他矮小不少的身影迅速来到他身边，轻轻的点了点头，“闪灵大人，肯定是这边。那个地方叫风狼镇。”
闪灵眼中凶光一闪，黄色的眸光之中隐隐有红色跳动，“风狼！该死！跟我来。”一边说着，它猛然一挥手，第一个纵跃而出，其他闪豹也都是一个个目露凶光，迅速跟随在他身边。
之前与闪灵说话的那个闪豹，身上毛发略微收敛了几分，露出了一张人类模样的面庞。但很快，他就再次施展闪豹变，让自己融入到了闪豹的队伍之中。
虽然闪豹一族在妖怪族之中不算是什么特别强大的种族，但上百闪豹一起行动，在这大道之上奔腾，也依旧有种凶威赫赫的气势，哪怕是一些强族的妖怪，单独遇到它们也都会退避几分。很明显，这些闪豹的气息有些不对。
闪豹的速度很快，虽然它们更擅长的是短时间内的冲刺，爆发力更强。但擅长于奔跑的它们，哪怕是不爆发，速度也要比一般的妖怪快的多。豹妖一脉，一向都是地面的速度之王。
当它们再次停下来的时候，已经是日落时分。闪灵放慢速度，在一株大树下停了下来。
它抬起右前爪，身后的闪豹们纷纷停顿下来，聚集到他身边。
“原地休息，等晚上行动。这一次，只许成功，不许失败！”闪灵的声音充满了森冷的味道。
众多闪豹各自散开，找地方休息去了。一路奔袭，血脉之力都消耗不少，能够趁机休息一下，才能调整到最好的状态。
“郑孟奇，过来！”闪灵冷喝一声。
一只闪豹
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）