第23章您应该打不过
唐三道：“老师的能量层次应该比我高，但我的风刃，您应该打不过。”
王延丰想了想，道：“那这样好了，就在这里，我们切磋一下。如果你赢了，我就跟你学风刃的使用。如果你输了，老师就教你一种修炼风元素提升自身的办法。如何？”
“好。”唐三立刻点了点头。
他今天所做的一切，可以说是用心良苦了。主要有几个目的。向王延丰展现自己无影风刃，是要让他知道一些自己的能力，这样的话，在王延丰心目中自己的位置会提升。以后的自由度就能更大。
还有就是，他确实是想要传授王延丰一些能力，连带着传授给其他四人一些。让他们的实力能够尽快增强，三年后的考核能够通过。不至于再出现悲剧。
还有更深层次的意义，就在于他点出了救赎这个名字，他想看看王延丰的反应。从王延丰对他们的维护来看，他想试探一下，看看王延丰知不知道救赎组织，甚至会不会就是救赎组织中的人。如果是这样的话，那就是最好的情况，有利于自己未来加入这个组织，通过他们来寻找转世重生的妻子。
而最后一点，自然就是为了他自己的修炼了。他之所以说王延丰实力不如他，就是要给自己寻找机会，吞噬一点王延丰的风狼血脉之力，从而突破到玄天功第四重。
这几天他仔细思考了很多办法，也观察了镇上的四阶风狼。冒然去偷袭四阶风狼，想要不弄出动静是很难的，太容易暴露了。毕竟，他这身材就是暴露的根本。
吞噬并不会伤到根本，从王延丰这里完成突破，才是最安全的。
他也考虑过，如果王延丰是风狼族忠实的走狗怎么办？这种情况发生的可能性极低。就算王延丰不敢反抗风狼族，从他对自己等人的态度和关爱来看，他的品性也没什么问题。退一万步说，如果真的被他出卖了的话，唐三本来就已经在强行按捺了，真逼急了，他就引动自己的俄神识，平了这风狼镇。
他权衡了几天的时间，最后得出的结论是，一定程度的暴露自身，所能获得的收益要比承担的危险多的多。所以，他才做出了这样的选择。
此时，王延丰已经走向了角落，小心翼翼的在那些散发着风元素的矿石之中动了动，下一刻，唐三顿时惊讶的感觉到，空气中，无形的弥漫起一层柔和的能量，那分明是风元素。而这风元素却是将整个房间笼罩在内。这竟是一个类似于风系法阵一般的存在。
还有这种东西？唐三的内心是震惊的。王延丰带给他的这份惊喜可以说是相当强烈。原来在这个世界上，也有这样的存在吗？
“可以了，在这里不用担心出现太大的动静。来吧，让我看看，你跟那个人学了什么。”王延丰
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）