第175章牵她的手
伴随着一连串的“噗噗”声，那些寒芒都是瞬间没入地面，消失不见。而那在刹那间迸发出的锋锐气息，就算是八阶的孔雀妖族们也都有种背后发凉的感觉。
孔雀妖族天生有着极强的感知能力，它们先前就是突然感受到了强烈的危险，所以才会瞬间闪避的。
汪言也是吓了一跳，骤然后跃，脸色大变，厉喝道：“谁？”
黄色的光影瞬间闪烁，美公子下意识的抬起手，但她刚刚抬起的手却是骤然被一只有力的手掌握住。下一瞬，黄色光影闪烁，她已经被那光影卷住，骤然瞬闪出了山坡范围。
而大片的寒芒也在刹那间从那黄色身影上迸发而出。向五名孔雀妖族挥洒而去。
出手的自然是唐三，他在旁边一直隐忍，他更明白，以自己现在的实力，想要战胜这些孔雀妖族那是不可能的，除非爆发神识，否则他根本不可能和这种强族的八阶抗衡。
那一道道寒芒，乃是诸葛神弩喷射而出的劲弩，两柄早已填充好的诸葛神弩交替发射，逼退、抢人、断后。整个过程一气呵成。
美公子的手很小，纤细中带着几分冰凉。唐三抓着她手掌的那一瞬，内心之中无尽的怜惜几乎是瞬间喷涌而出。他的手握的很紧,更是带着一种难以形容的复杂情绪,豹闪在瞬间施展到了极致，带着美公子宛如星丸跳跃一般。
四名孔雀妖族面对诸葛神弩各自挥动自己手中孔雀翎，一连串的金属碰撞声中，将诸葛神弩近距离喷射出的弩箭挡住。
不得不说它们的实力强大,面对如此劲弩,孔雀翎在空中犹如孔雀开屏一般绽放，轻而易举的将每一道寒芒击飞。但诸葛神弩上附带的强劲力道还是令它们大吃一惊。
就在它们挡住诸葛神弩的过程中,唐三已是带着美公子连续豹闪数次,逃出了数十米开外。
“废物，追！”汪言爆喝一声,五大孔雀妖族全都展开背后双翼,直奔唐三和美公子追来。
在这种时候，唐三的灵犀天眼已然开启到极致。周围的一切不需要用眼睛去看，都已经清晰呈现在他的精神世界中。每一次豹闪,都能精确的利用树木遮挡身形，令五大孔雀妖族需要不断判定他们逃走的方向。
但是，八阶就是八阶，更何况孔雀妖族乃是最顶级的血脉存在。它们的身形在山林中辗转腾挪，哪怕是低空在森林中飞行，速度也依旧是奇快无比。
唐三眼中白色光芒涌动,额头上,一道白色竖眼徐徐亮起，因为有面具的遮挡,所以哪怕是身边的美公子也看不到这竖眼的出现，只是能感觉到在这一刻的唐三，气息似乎变得不一样了,有种奇妙的感觉，仿佛他已经与这整个世界溶为一体,成为了这个世界不可分割的一部分。
唐三猛然左手一甩,将
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）