第156章美公子的亲切感
此时她只是一个人，穿着嘉里学院的校服，一头黑色长发披散在脑后，全身散发着奇异的光彩，至少在唐三眼中是这样的。
他下意识的停下了清扫的动作，直勾勾的看着她，一时间内心百感交集。他多想冲过去一把抱住她啊！下意识的嘴唇抿紧，眼眶中已经微微有些湿润。
这还是他第一次单独的见到她，周围没有任何人，仿佛整个嘉里学院在这一刻都已经成为了他们之间的背景。
扫地小唐就那么凝望着他前世的爱人，凝望着他这一世的新生眷恋。双手都忍不住轻微的颤抖起来。
天狐之眼的好运，真是诚不欺我。
正向外走着的美公子，脚步停顿了一下，她似乎是感受到了什么，下意识的扭头朝着唐三的方向看去。
四目相对，美公子微微一愣，眼中闪过一丝迷惘。下一刻，她竟是转过身，朝着唐三的方向走了过来。
内心之中正是百感交集中的唐三，看到她竟然向自己走来，三世为人的他，在这一刻竟然有种近乎无法呼吸的感觉。心跳瞬间加速，那强烈的心跳声，连他自己都觉得有些不可思议。
怎么了，我这是怎么了？她来了，我该怎么办？
他想要低下头，如果只是作为扫地小唐，在这种时候他也应该低下头，可是，他的眼神却根本无法从她的身上挪移开半分。
越来越近了，明眸善睐的美公子一直走到距离他只有两米的地方才停下脚步。
“我是不是见过你？”她悦耳的声音随之响起。
唐三呆了呆，张了张嘴，却发现自己有些发不出声音。
“我问你呢。”美公子皱了皱眉，话语中明显有些强势。
“我、我买过奶茶。”唐三总算是顺了气。
“哦？”美公子眼神一动，流露出一丝恍然，“是你啊！我想起来了。你好像变了一些。”
和上次见面的时候，唐三自然是有了一些变化，他长高了，体重也增加了，不再是那么消瘦，显得健康了许多。
“嗯嗯。最近吃的多了点。”唐三鬼使神差的说道。
美公子点点头，道：“记住，在这里不要随便盯着学员看，遇到脾气不好的会有麻烦，知道吗？”
“嗯，知道了，谢谢。”唐三应道。
美公子喃喃的道：“原来你是在这里工作的。好了，就这样。”说完，她转身就向外走去。
唐三几乎是下意识的脱口而出叫道：“美公子……”
叫出这一声他就后悔了。他真的不想因为自己的冒进而唐突了佳人。
但令他惊讶的是，美公子就像是没听到似的，依旧快步向外走去，直到消失在道路尽头。
她是没听见还是就不想理我？唐三的内心顿时变得纠结起来。
无论是遇到怎样的大事，平日里的他都能保持冷静和睿智。可偏偏就是在见到美公子
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）