第35章大赛开始
在唐三这边排队报名的时候，三阶的比赛已经开始了。他个子矮，周围人多，看不到里面的情况。但却能够听到一声声欢呼以及沉重的碰撞声。
这碰撞大赛进行的速度自然是极快的，双方就是加速，冲击、碰撞，确定胜利者。然后获胜者可以选择是否进行下一轮。
报名的附庸和妖怪虽多，但速度倒是挺快的。当轮到唐三的时候，他也不禁有些无语了。
这报名方式不要太简单。桌子上有号牌。号牌上写着几阶以及第几号。报名者只要拿上一块号牌，就可以去参赛了。都不需要进行登记什么的。
这毕竟只是妖怪族民间的一种娱乐性比赛，又是六阶以下的，自然没那么多规矩。
领号牌的地方，甚至连个工作人员都没有，随便拿。但拿到号牌之后，就要到另一边去直接排队。也就是说，只要你领取了号牌，就要进去碰撞一下，不能拿了不参赛。
负责维护秩序的嘉里卫士看到唐三这身材瘦小的人类孩子也拿了号牌过来的时候，不禁有嘉里卫士怪笑一声。却是没有人阻止他。
唐三不用想都知道，这些眼神中带着不怀好意之色的嘉里卫士，是等着看自己被撞的筋折骨断的样子。
无论是在他身前，还是在他身后的妖怪族，身材都极为高大，遮挡着他的视线。这些妖怪甚至都没有看到身高只有一米三不到的这个人类附庸。他们的视线根本都不会降到这么低。
唐三探出头，从人缝中看向碰撞大赛场地。
此时，三阶的比拼已是如火如荼。
地面上已经有了不知道是什么种族的鲜血。一次碰撞刚刚结束，那是一头高度只有不到两米，但明显也是暴熊族的妖怪。看上去应该是幼年的暴熊族，而它的对手，则是一只类似于蜥蜴一般的存在。
双方碰撞的时候，那蜥蜴突然身体下沉，猛然转身，尾巴朝着那暴熊的腿部扫去。
但是，这暴熊却是在进入撞击圈的瞬间腾越而起。后肢狠狠的揣在那蜥蜴身上。直接将那蜥蜴妖踹的飞了出去。都撞击到围观的人群周围，被嘉里卫士挡住才停下来。
蜥蜴身上明显有骨折的声音传来，而周围妖怪族，尤其是暴熊一族的欢呼声却是变得异常响亮。
胜者为王，这就是妖怪族的理念。
这头看上去不大的小熊，却是极为威猛，不只是力量强悍，而且还具有相当程度的技巧。在接下来的几轮，无论是正面硬碰，还是用技巧去碰撞，都占据了上风，连续获胜。
唐三通过观察出现，这暴熊族的幼熊，天赋能力应该是类似于狂暴之类的能力。每当它全面发力的时候，身体会有所膨胀，毛发乍起，力量明显变强。原本棕褐色的眼睛会变成红色。
一头类似于豪猪类的妖怪在和他正面碰撞的时候
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）