第110章甩手箭
武冰纪感受到了故里异样的眼神，微笑道：“多向小唐学学吧。他在修炼上的一些见解非常厉害。和他聊过几次之后，我对冰元素的感悟明显不一样了。不过，你的时光变比较特殊。”
故里点了点头，对这个新来的小师弟，他也是越来越认可了。
唐三道：“大师兄，你觉得冰锥是一种怎样的攻击手段？”
武冰纪道：“远程攻击。速度，穿透。还有就是数量的覆盖。”
唐三颔首道：“和我的风刃有异曲同工之妙。但实际上，因为冰锥是有实体的，它的威能应该比风刃更大。风刃的优点在于变化多端，可以凭借着旋转以及风元素的自由从最刁钻的角度去攻击。而冰锥不一样，我认为冰锥最大的特性就在穿透上。那么，如何让它的穿透性更强呢？首先是冰锥的坚硬程度，压缩的越紧实的冰锥也就越坚硬。然后就是速度。速度越快，动能越强，冰锥的冲击力也就越大，穿透力自然就更强一些。冰锥如果修炼到极致，那应该是被压缩成冰针，因为体积越小，穿透力也就越强。强大的冰针应该是能专门破开各种防御手段的。”
故里笑道：“听起来都有点不寒而栗的感觉啊！不过，你说的这些，大师兄应该也注意到了吧。”
武冰纪有些无奈的道：“冰元素压缩我还是跟他学的。小唐，那你的意思就是，想要让冰锥更强，一个是要尽可能压缩它的体积，变得更加凝实，还有就是增加速度。”
唐三点点头，道：“如果一枚冰锥的重量是一斤，那么，同样重量的情况下，体积越小，威力肯定是越大。至于速度，就是我要教你的这种手法了。这种手法在使用的时候，需要将你的身体力量与血脉之力有效的融合在一起，然后再灌注于冰锥之上。甚至还可以将你的精神力附加于其上，让冰锥被赋予更强的穿刺，让对方更无所遁形。”
武冰纪笑道：“听起来很厉害，你给我释放一下？”一边说着，他掌心之中凝聚出一枚冰锥递给唐三。
这就是一枚普通的冰锥，半尺长，大约有半斤重的样子。
冰锥入手一片清凉，却并没有要融化的迹象。至少短时间融化不了。这是冰元素掌控修炼到一定程度之后才能达到的。
“大师兄，看好了。”唐三的双眸顿时变得明亮起来，但却并不是运转风狼变时候的青色。
玄天功运转，刹那间，唐三整个人的气势都变得不同了。
他的目光并不是看向武冰纪和故里的，但两人却明显能够从他身上感受到一股凝重的气息。
专注，此时的唐三突然变得无比专注。而他手中的冰锥却是有种内敛的感觉。仿佛那冰锥已经消失了，或者说是它已经与唐三完全溶为一体了似的。
下一瞬，唐三身体半转
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）