第29章鬼鬼
远远的，唐三就看到了一座巨大的城墙。这座城墙足有百米高。是的，一点都不夸张的百米高。
城墙两侧，是两座大山，这座城墙也就是依山而建。壁立千仞的大山成为了最好的掩体。
通过王延丰教导的知识，唐三早就知道，嘉里城是一座盆地城市。四周环山，以山体作为城市最好的掩护。只有南北两侧各有一段城墙，通过这里的城门能够进入。
城门处并没有守卫，城门大开，任由自由进出。
王延丰没有第一时间带着唐三进城，而是拉住他，在旁边等待。一直等到进出城门的妖怪出现真空期的时候，这才拉着他快速进城。
一走进城门，唐三的第一个感觉就是进入到了另一个世界。
风狼镇地处妖精大陆东北方，在一年之中的绝大部分时候都是比较寒冷的。可是，这座嘉里城城内，却是温暖如春。温暖湿润的空气，更有着比外面浓郁许多的灵气，一进入其中，立刻就会给人一种心旷神怡的感觉。
城内的地面完全是石板铺就，显得坚实而平整。道路两侧，都是一座座木石结构的高大建筑。
一进城，能够看到的妖怪族就更多了。各种各样的妖怪族给人一种目不暇接的感觉。唐三心中将他们逐一在心中与王延丰教导的妖怪族种类对应。尽管他对妖怪族极为厌恶，但也不禁有种大开眼界的感觉。
“别看了。”王延丰用身体挡住他的视线，低声道：“我怎么嘱咐你的来着。”
“是。”唐三这才低下头。
他的观察自然不是随便看看的，此时此刻，他内心是充满震撼感的。妖怪族真的太强了，比自己原本那个世界的魂兽最强盛的时期还要强大。
这嘉里城只是妖怪族的主城之一，可是，他所看到的各种妖怪族，无不散发着强大的气息。每个种族都有各自的特性。哪怕是很普通的妖怪族，感觉上实力也绝对不弱。没有任何天赋的人类，确实是远远无法和他们相比。
唐三内心之中不禁暗暗叹息一声，在这个世界上，人类想要和妖怪族进行对抗，实在是千难万难。想要改变这一切，恐怕要从根本上开始。只有人类也具备了修炼和变强的天赋，才有这种可能。就算如此，都很难，妖精两族对这片大陆的掌控力太强了。人类只是奴隶，就算能够觉醒一些天赋，一旦被发现，恐怕也会在第一时间被镇压。
更何况，妖神变就是人类的出路吗？绝对不是啊！妖神变的来历，是来自于人类被妖怪族欺凌，从而沾染了妖怪族的血脉。而实际上，这样的混血和真正强大的妖怪族血脉相比，还是要差了很多。
想要让人类崛起，不但需要让人类拥有属于自己的天赋，同时，还要让人类有发展的空间才行。
一个思路的雏形，就这样
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）