第34章我要参赛
顿时，在这比赛场地周围的妖怪们，一个个都发出了震耳欲聋的欢呼声。令唐三有种仿佛进入了兽群一般的感觉。
一个身材雄壮的巨汉走进了内圈，他直立而行的庞大身躯足有四米高，极其的强壮，全身都透露着狂暴的气息，黑色毛发布满全身，上身没有衣服，只有一条皮裤紧绷在腰间。
胸口处有一个巨大的白色毛发形成的V字纹路。
从他的外形上，唐三就能判断出，这位应该是一头熊妖。熊妖也分多个种族，具体是哪一族他就不知道了。
“这是暴熊族。熊妖中的强战种族，仅次于熊妖之中最强的王族。天赋异禀，力大无穷。成年的暴熊族天生就是六阶强者了。”鬼鬼低声说道。
暴熊族。唐三在心中暗暗记住。成年六阶。这些强大的妖怪种族确实是强横啊！
那暴熊族的熊妖此时已经站在了比赛场地的最中心。仰天发出一声怒吼，那强大的声浪，竟是将周围所有的欢呼声全都压制了下去。
“至少是七阶。”王延丰低声说道。
这显然是暴熊族之中的精英存在了。
“碰撞大赛，老规矩。碰撞点，依旧是我脚下的这个圆圈。以圆圈的边缘为碰撞后测量的起始点。谁距离边缘更近，谁就是胜利者。”暴熊族壮汉沉声喝道。
唐三这才注意到，在他脚下大约有一个直径三米的圆圈。也就是说，双方同时加速，冲向对方，要在圆圈内产生碰撞。碰撞之后，谁被撞飞的远，谁就是获胜者。
这也意味着，谁的速度快一些，在圈内冲进去的更多一些，相对来说就会占点便宜。
所以，这不只是力量的比拼，也是速度的比拼。
“三阶的可以去报名了。谁能连胜十场，或者不再有挑战者，就是今天的胜利者。”暴熊大手一挥，就宣布了这碰撞大赛的开始。
唐三向身边的王延丰问道：“老师，在碰撞大赛中，双方碰撞的时候，能使用技巧么？譬如用天赋技能攻击对手之类？”
“当然可以。妖怪族最崇尚武力，碰撞大赛虽然是最简单的比拼，但只要你有本事，什么能力都可以用，为了胜利可以不择手段。妖怪族的规矩一直都是只看胜利者是谁，不问过程。”
唐三恍然的点点头，略微思索了一下，道：“老师，那我可以报名吗？”
“嗯？”王延丰一愣，鬼鬼也是瞬间看向唐三。
“你要报名？”鬼鬼的声音略微提高了几分。
“我想试试。可以赢钱。”唐三指了指远处桌案上的胜者奖励。
王延丰看向鬼鬼，鬼鬼眉头微蹙，道：“附庸种族也是可以参赛的。但一般来说，很难和妖怪族相比。而且，对附庸种族，他们的下手会更狠，毫无顾忌。击杀了也是活该。你真的要尝试？”
唐三点点头，道：“我想试试
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）