第8章吞噬吸收
唐三道：“那你的妖神变，也是通过混血传承下来的？”
青年咬牙切齿的道：“是的，一只豹妖侮辱了我母亲，后来有了我。”
唐三道：“妖神变只有这一种可能可以获得吗？”
青年道：“还有一种方法，就是剥夺。可以把自身的妖神变力量剥夺出来形成一种传承，在短时间内传承给另一人，如果那人能够契合，那就有可能获得这份力量。如果不能契合的话，会死。”
唐三眼睛一亮，“那每个人能够接受几次传承？什么情况下会契合？”
青年道：“一般来说，没有妖神之力传承的人，是最容易契合的，但也要看体质是否能够承受。而已经有了一种妖神之力的人，再想要传承，就要看两种妖神之力是否能够彼此相容形成进化了。”
唐三道：“那这么说来，是否可以从妖怪族和精怪族身上直接剥离妖神之力呢？让自己吸收这份力量，促使自己的妖神变进化。”
青年一呆，“这、这个……，我不知道。还可以这样吗？可如果从妖怪或者是精怪身上吞噬他们的血脉之力，自己的血脉紊乱，不就死了吗？肯定是不行的吧。”
唐三道：“或许可以试试。”
通过和这青年之间的交流，他终于对这个世界的力量体系有了一点了解，尤其是人类如何利用。妖神变主要就是获取妖怪族和精怪族的血脉之力，但因为是混血，人类的血脉弱小，所以，肯定没有妖怪族和精怪族本身的力量强大。但拥有妖神变能力之后的人类，自然也要比普通人类强得多。看来，自己如果想要快速变强，就需要在这妖神变上下功夫了。
“你有什么要交代的吗？”唐三向那青年问道。
青年有些苦涩的道：“我叫诸嘉鑫，我妈妈被那个豹妖虐待而死了，在这个世界上，我已经没有亲人了。你小小年纪，却拥有能够搏杀三阶狼妖的能力，想必你的妖神变必定是非常强大的。如果可能的话，如果你也愿意帮帮咱们人类的话，我希望你能加入我们的组织。我就要死了，你既然对妖神变感兴趣，我可以把我的妖神之力传承给你，至于是否吸收，你自己决定，但如果你觉得不够契合，千万不要勉强。”
“你们的组织？叫什么？在什么地方？”唐三好奇的问道。
诸嘉鑫道：“所有妖怪族和精怪族的大城市，都有我们组织的身影。具体联系人我不能给你，但我相信，如果你长大之后，想要去找，一定能够找得到。我们组织的名字叫做救赎。为了救赎人类而存在。”
一边说着，他的脸上突然多了一抹酡红之色，身体开始剧烈的颤抖起来，淡黄色的光芒开始在他身上涌动，他的眼神变得清澈起来。
“孩子，你不用告诉我你是谁，但我始终相信，总有
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）