第173章敌人突至
唐三心神微动，难道说，危险并不是出现在自己这边，他们的救赎小队没什么问题，出问题的是自己一直关心着的美公子那边不成？
是美公子有危险？黄金狮子狗对她有所图谋？唯有这个解释才能说得清楚为什么他有危机感而读白没有了。读白根本就不认识美公子，而美公子的安危和他们这边又毫无关系，他没感觉很正常，而自己有感觉，自然是因为关心则乱。
程子橙一直在关注着另一边的情况，也没有传回消息那边碰到了强大的妖兽之类。
而妖兽的实力，最多也就是九阶，而且九阶兽王级别，根本不可能出现在嘉里山脉外围。就算是有，以对方拥有黄金血脉那个黄金狮子狗的八阶实力，再加上整个团队，面对九阶兽王，他们全身而退也问题不大吧。这也是为什么他们那边没有老师跟随的原因，这种程度的历练根本不需要啊！
不是妖兽的威胁，那自然就是人祸或者说是妖货了，最大的可能就是出现在他们团队内部。白天没什么动静，问题那就有可能会出现在晚上了。而且应该就是今天晚上！
想到这里，唐三下意识的攥紧了拳头，无论如何，他也要护得美公子周全，关键时候,就算是引动自己那一点神识也在所不惜了。
与此同时,唐三对自己的天狐变越来越有新的认识了，只是一个危机的预感，就让他能判断出这么多情况，虽然不一定就全对,但大体的范围应该也是相差无几。
不过,让他略微放心一些的是，虽然心绪不宁,但危机感也并没有太过强烈。这就意味着危险并不是那么大。
很快到了傍晚,他们依旧是和另一边的美女与野兽小队同步休息，双方还是保持着五、六公里的距离。
吃过晚饭之后,唐三再次以探察对方情况为理由,悄然离开了队伍，再次接近美女与野兽小队一边。
有了昨天的观察，今天他就越发的小心了,尤其是特别关注黑暗之中的是否有对方那名侦察者的气息。这次也在更远一些的地方停下来。远远的看着。
今天晚上，美女与野兽小队选择的驻地也是一处地势较高的地方，一个个帐篷已经搭建完毕了，熊熊篝火在夜晚中带来了光明和温暖。
火堆上支起烧烤架，在上面烤制着妖兽肉，不时有油脂滴落,发出嗤嗤声。
黄金狮子狗、美公子以及其他妖怪学员都在篝火旁,等待着他们的晚饭。
亲眼看到美公子，唐三心中才能略微松口气,她没事就好。不过，他内心的不安也伴随着接近了美女与野兽小队而增强。这也越发让他确认了，是他们小队这边可能会有危险出现。
危险究竟是来自于内部还是外部呢？以目前唐三的判断,以及对这支小队实力的计算，出现在内部
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）