第149章二次加速
用手法来施展子母追魂夺命胆无疑是很难的，唐三这液态级别的精神力再加上前世的经验，都需要那么长时间来蓄力。武冰纪想要练成，肯定不是一件容易的事情。
但相对来说冰元素确实是要容易修炼得多。这一点唐三并没有蒙骗武冰纪。冰元素要比风元素稳定，而且是固化的，再加上冰爆术的特点。运用得好，确实是更容易施展。但却是也是要一步一步的练习才行。
唐三这推动冰针二次发射的方式，是一定程度上借鉴了曾经前世热武器发射导弹的方法。从理论上来说，是绝对成立的。
“冰圈底座要稳固，内部的冰珠要独立，这个独立的意思是你要能够独立引爆，而不是和冰圈底座一起引爆。然后前面的冰针要和后面的冰珠紧密结合，冰针的尾部和冰圈完全吻合不要有缝隙，这样的话，你在引爆的时候，所有推力才能够完全都作用在冰针上。同时，你还要保证甩出去的力量能够在引爆那一瞬间挡住后坐力。能明白我的意思吗？”唐三继续给武冰纪讲述着。
“大体是明白的。”武冰纪点点头，他本身就十分聪明，通过唐三的描述，他已经大约明白了其中的方法。
“这样，我给你做个掩饰吧，我们就不管威力了。这样你能看的清楚。”一边说着，唐三将右手伸出，掌心之中，一根由风元素凝聚而成的风针逐渐成型,然后在风针后面凝聚出一个小小的风球,再凝聚底座将尾部的风球套进去，风针尾部的风元素扩张一些，堵住风元素底座的缝隙。
“就是这样的。你看好了哈！”唐三一边说着，引爆风球,“咻”的一声,前端的风针就被弹射而出。风针直接刺入到墙壁上，在墙壁上留下了一道凹痕。
唐三运用的风元素不错,但其中的原理却充分展现在了武冰纪面前。
“再来一次。”唐三又重新凝聚了一个带推进器的风针,他屈指弹出，风针电射而出,在飞行出三米的时候,尾部青光一闪，内部风球引爆，那原本飞射速度就很快的风针在青光爆发的推动下二次加速,宛如幻影一般电射而出，还是射在墙上，但这次却是直接将墙壁刺出了一个小洞。
武冰纪倒吸一口凉气，这下看的就非常清楚了，唐三用事实向他证明了，二次推动的可行性。而他对自己所压缩的冰针是非常有信心的。冰针本身就有很强的穿透性。如果自己的冰针还能完成一个二次加速的话,那么,威力绝对不是刚刚这风针所能比拟的。
单是这么一个二次加速，就绝对是全新的暗器手法了,就更不用说子母追魂夺命胆了。
试想一下，如果是众多冰针隐藏在一个冰球之中，冰球爆炸,推动冰针，冰针再二次推动爆发速度,那穿透力会是多
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）