第168章二次历练，出发！
接下来的几天唐三很忙碌，白天工作，默默修炼，晚上自然是前往他那最佳修炼地。
植物系的生命能量对身体的滋养效果实在是太好了，有了嘉里学院的宝库唐三以后再也不用买什么植物系的天材地宝来修炼了。
他不只是可以吸收一部分藤蔓类的植物来提升自身蓝银皇烙印的能力，还可以吸收那些滋养身体的天材地宝一点能量来滋养自身。
只是五天的时间，他就再次有了脱胎换骨的感觉。
给救赎学院师生们的感觉就是，唐三最近好像发育了，长高了，身体似乎也变得结实了。眉宇之间长开了许多，看上去越来越顺眼了。
终于到了第二次历练即将出发的时候。
一大早，唐三五人已经收拾停当，准备出门。
吃过早饭，关龙江将五人叫到近前。
“我知道你们上次历练获得了非常好的成果，各自的实力也都有提升。但我要告诉你们的是，你们上次的成功有很大的侥幸，而侥幸并不会一直伴随着你们。”他才说到这里，突然意识到了什么，下意识的看了一眼读白，咳嗽一声，才继续说道：“所以，你们要记住，此行历练，历练的不只是为了让你们的实力进行成长,更重要的是让你们在实战中更好的去感悟如何趋吉避凶,如何的保护好自己，如何在陌生的环境中生存下去。安全，永远都是第一位的，只有人活着,才有未来。”
说到这里,他停顿了一下，目光转向武冰纪,道：“冰纪,你身为大师兄，一定要给师弟、师妹们起到表率作用,带领好大家,一切以安全为重，明白吗？”
“是，老师。”武冰纪恭敬的答应,但目光却下意识的瞥了身边的唐三一眼。
带领大家这种事，真的是我能做到的吗？恐怕也只是名义上的吧。
关龙江顺着他的目光，眼神直接就落在了唐三身上，“小唐，我知道你鬼主意多。但是，你要记住,无论你多么有天赋,多么聪明。都不能随意冒险，因为这关系到你队友的生命。你们上次就险些吃了大亏,多回忆回忆险些葬身虎口的时刻。”
“是，关老师。”唐三也迅速的答应一声。
此时此刻，他内心中其实是在判断着时间,今天，应该也是美公子他们出发的时候了。嗯,时间应该会有所错开,但大家的方向是一样的,还要多观察,保持一定距离，不能太过靠近,以免被发现。但也不能拉开太远。万一有危险，自己来得及去帮她。
“好了，出发吧。”关龙江自然是看出了唐三有些心不在焉的样子，心中也是有些无奈。可他还能说什么呢？
说侥幸什么的,上次的读白只是三阶,他们就能够从七阶巅峰的插翅虎虎口逃脱,还反杀了。整体的收获比其他两组人加起来
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）