第18章再吞噬
王延丰为唐三五人引导完风狼变的修炼，就让他们各自回房间修炼去了。
等到了晚饭的时候，王延丰向王大、王二、王三说道：“我想了一下，还是要给你们起个名字。让你们能有属于自己的名字。你们愿意吗？”
“愿意的。”王大憨憨的点了点头。
王二则是眨了眨眼睛，“可以呀。”
王三在几人之中身材是最高的，比唐三还要高，但却非常的瘦，如同竹竿一般，“这样好吗？”
“好的！”王大瞪了王三一眼。
“哦。”王三似乎有点怕王大，只能是点了点头。
王延丰道：“那就这样，我给你们都想了个名字。王大，以后你就叫王超吧。王二就叫王钟，王三的话，就叫王小磊吧。”
王超开心的道：“太好了，谢谢老师，我终于有自己的名字了。”
王钟眨了眨眼睛，没说什么，他也很瘦，但和王大、王三相比，他显得要内敛一些。不是胆怯的那种。在他们三个之中，面对那场祭祀的时候，只有在王钟的眼神中，唐三捕捉到过仇恨，而不是单纯的畏惧。
王小磊皱着眉道：“我是三个字，是不是很难写。”
“你怎么那么多话。就这样了，谢谢老师。”王超瞪了他一眼，一副大哥的样子。他本来年纪也是最大。
“唐三，让老师也给你取个名字吧。”王超好心的道。
唐三摇摇头，道：“不用了，我就叫唐三挺好的。”
“嗯，就这样吧，吃饭。”
吃过晚饭，各自回屋修炼。王家三兄弟还是需要王延丰亲自去引导，才能进入到刺激血脉修炼的状态。唐三自然就不需要了。而令王延丰惊讶的是，经过了他一次引导之后，凌沐雪竟然也能自行激发血脉进行修炼了。这倒是出乎了他的意料之外。
夜渐渐的深了。盘膝坐在床上的唐三，缓缓睁开了双眼。
对面床上，王钟依旧修炼的认真，整个人的气息十分平稳。唐三能够感受到，他体内的血脉在律动。隐约之间，身体周围有风元素的波动。
悄然下床，唐三的眼神变得锐利起来。在五个孩子之中，他年龄其实是最小的。
王超已经有十七岁了，王钟也有十四岁，王小磊十二岁，凌沐雪十岁，只有他是八岁。
生活终于有了改变，至少是安稳的了，不用担心再成为食物。现在最重要的就是提升实力。三年时间，他给自己也只有三年时间。三年后，就是离开这里的时刻，同时，也是报仇的时刻。看向窗外，风狼镇广场的那个方向。唐三下意识的攥紧了拳头。那位他只是见过一面的妈妈，死在了风狼族手中，这也注定了，他和妖怪族之间，再没有任何转圜。
悄悄的推开窗，唐三身形一闪，穿窗而出。再回手小心翼翼的将窗户关好。
王延丰的修为虽然比他
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）