第153章帮读白修炼
下一刻，唐三右手闪电般探出，一把抓住了读白的额头，读白全身机灵灵打了个寒颤，刹那间，全身都僵硬了。他只觉得唐三手中传来一股吸力，仿佛有什么东西正在从自己体内剥离似的，强烈无比的危机感瞬间传遍全身，仿佛下一瞬自己就要死去了似的。
“啊！”读白惊呼一声，但声音直接被唐三另一只手卡在了喉中，他一脸不敢置信的看着唐三，看到的是唐三“纯洁的微笑”。
虚幻，读白很快就感受到了幻觉的产生，他的精神之海仿佛已经完全凝固了似的。强烈的恐惧感仿佛让他感受到了死亡的临近，不，不可能的，小唐怎么可能害我？
唐三双眼微眯，他也一直在观察着读白的变化。
他刚才说的话并不是骗读白的，读白的天狐之眼修炼起来确实是困难，最重要的原因就是他作为人类，血脉传承的不够纯粹和强大，想要不断激发血脉中的潜能，不断的提升，就需要强大的精神力作为支撑，同时,也确实是需要对于血脉的不断刺激才有可能。就像上次。如果没有那样强烈的刺激,他很可能一辈子都突破不到四阶。
唐三默默的感受着读白血脉之力的变化，他并没有去主动吞噬，而是感受着在这种生命受到威胁情况下，天狐之眼的反应。这种感悟甚至要比直接吞噬更重要。
天狐之眼和其他血脉之力都不一样,上次唐三从二阶提升到三阶并不是因为吞噬读白的血脉之力,而是因为和自身灵犀心眼的融合，那份融合让他产生了明悟,然后就顺理成章的提升了。
读白的双眼渐渐泛出白光,柔和的白色光芒开始变得强烈起来。正在用自身力量压迫他的生命力的唐三，明显感受到自己体内的血液流转开始变得不顺畅,就连玄天功的运行似乎都出现了不稳定的波动。似乎有什么坏事就要降临在自己身上了似的。
而也就在这时,唐三的双眸传来明显的温热刺痛感，来自于他自身的灵犀天眼自行开启，他惊讶的发现,在读白头顶上方看到了一根白色的气柱，这根气柱大约有三尺高，气柱飘摇，似乎随时都要散去似的。他精神力绽放，默默的感受自身，自己头顶上也有这样一根气柱,只有两尺高,但却要比读白的凝实的多。两股白色气柱正在相互碰撞、相互牵引又相互排斥，似乎是要一争高下似的。
气运,这应该就是气运之间的碰撞了。
在拥有强大实力的同时，气运在很多时候都能起到极大的作用。运气好的人往往就会容易有收获，做任何事情,甚至是修炼都是一样。
此时读白的气运，在唐三带给他的生命压迫之下,正在不断的挣扎、爆发,试图通过运气的干扰来改变这一切。如果不是因为唐三自身也有
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）