第72章查看收获
老师们吃完之后就先后离开了，学员们吃完后也纷纷离去。没有多做交流，各自返回自己住处去了。
读白吃完后也立刻就走了，只是跟唐三说了一声回去修炼。
当唐三走出食堂的时候，外面的天色已经彻底暗了下来。院子里静悄悄的，而围绕着院子一周的房屋内，很多的灯火都亮着，这是一种宁谧而又充斥着生命气息的感觉。
长出口气，唐三这才走回自己的东三号。
进门的一瞬，他就有些心有所感。
张浩轩就坐在客厅之中，正看着他。
“老师。”唐三赶忙上前见礼。
张浩轩微微一笑，道：“坐着说。”
唐三在他对面的椅子上坐了下来。
张浩轩问道：“还适应吗？”
唐三点点头，道：“刚开始适应。这里挺好的。”
张浩轩道：“你知道我们用了多长时间才让这里拥有了这样的现状吗？”
唐三愣了一下，摇摇头。
张浩轩道：“三百多年。”
“三百多年？”唐三不禁提高了几分声线。
张浩轩轻叹一声，道：“附庸数量的累积，让妖怪族对我们能力的认可，直到逐步的依赖。再到学院小镇的建成，学院小镇的发展壮大。一步步走来。再到救赎学院的成立。我们一共用了三百多年的时间。准确来说，救赎组织的诞生，也是三百多年。这里，也可以算是人类少有的净土之一了。如果整个大陆上，人类都能拥有这样的地方，我们的族人再无苦难，那该是多好的一件事。”
“嗯。”唐三默默的点了点头。
张浩轩道：“明天开始，你就要正式在学院里学习了。我专门过来找你，是要提醒你。在这里，你首先要得到的是老师和同学们的认可。这份认可不是说让你的为人处世要如何圆滑，而是实力。在我们救赎学院，实力才是一切的根本。我观你心性沉稳，这方面我不担心。但实力才是你能站住脚的根本所在。必要的时候，可以显露五阶修为。但你那玄天宝录一定要注意保密。”
“是。”唐三答应一声。
张浩轩站起身，道：“一路劳顿，明天还要开始学习了，你今天也早点休息。”一边说着，他就向外走去，唐三也起身相送。
张浩轩走到门口的时候突然停顿下来，转身看向唐三，摸了摸他的头，道：“我们救赎学院还有一个规矩，真正的师傅只能认一个。明白吗？”
说完，他再拍拍唐三的肩膀，光芒一闪，高大的身影凭空消失。
只认一个师傅？他这是在提醒我什么？
唐三脑海中出现了片刻的疑惑。
关好房门，回到房间之中。简单的洗漱了一下之后唐三就上了床。
他并没有直接开始冥想修炼，而是从自己怀中取出了一个小袋子。这个袋子是用一种他无法判断的皮革制作而成的，通
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）