第42章融合新的烙印
这无疑是最坏的状态，可唐三也没有别的办法。因为在刚刚来到这个世界的那段时间，对他来说最重要的是了解这个世界的体系。风刃和豹闪的融合，事实上也为他打开了这个世界的大门。让他才渐渐有了现在的这些理解。所以，唐三都已经做好准备，如果自己的技能只是在一定数量范围内，也只能容忍风刃和豹闪的一直存在了。然后想办法将它们开发的更强大一些，应用的更适合自己。
而此时此刻，当新的三种烙印到来之际，不知道为什么，原本已经在他血脉之中烙印的十分深刻的两种技能突然就变得虚浮起来了，似乎是可以随时都脱离自己的血脉似的。
这一发现，就让唐三有种欣喜的感觉，这意味着，他的玄天功在和这个世界的各种能力结合的情况下，还有更多的变化，而这些变化是什么他虽然不清楚，但无疑就有更多的可能了。
没有急于去引动这五个烙印，而是默默的去感受着它们之间的不同以及与自己身体的关系。
在这五个烙印之中，毫无疑问，风刃和豹闪的烙印是要大一些的，也更加明亮。豹闪刚刚完成了升级之后，虽然还是不能和风刃相比，但也明显进步了一截。
而其他三种能力，其实都没有达到四阶的程度，在那种战斗碰撞的情况下，唐三也来不及吸收的更多，也不能吸收对方全部的血脉之力，否则他这吞噬能力肯定就要露馅了。
所以，犀牛妖的重甲术，白头隼妖的鹰眼以及灵犀鹿妖的灵犀心眼，全都是在三阶左右的状态。
五种烙印，两种四阶烙印因为本身就与唐三的血脉融合，所以看上去会更加鲜明一些，而其他的三种明显是脱离于体系之外，但又在玄天功的牵引之下的。
默默观察了一会儿，唐三能感受到，这五种烙印其实都是较为稳定的。哪怕是那三种没有融入到自己血脉之中的烙印，也被控制在一定范围之内，并不会脱离自己的身体，也没有要消散的迹象。这倒是有些奇特了。
玄天功运转，丹田之中，功力化为旋涡，两种已经烙印在体内的技能伴随着旋涡的旋转而转动，仿佛自身就是这里的一部分。而三种新来的技能烙印则是悬浮在旋涡上方，受到旋涡的牵引，却没有融入。
不是它们不想融入，而是唐三没有控制玄天功去牵引它们融入。
观察没有白费，唐三渐渐的感觉到了一些奇妙的地方，那就是，这三种新来的技能烙印虽然没有被自己融入体内，可它们的存在，也是受到玄天功滋养的。也就是说，悬浮在自己的玄天功旋涡之外，它们也能默默的吸收一些其中能量来维持自己。
意念一动，唐三控制着自己的精神力切断了和其中重甲术烙印之间的联系。
顿
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）