第109章团队核心小唐
储物手环？唐三几乎是第一时间就感受到了其中的空间元素波动。真不愧是大师兄啊！唐三之前还想，要不要把这妖兽的尸体留给老师在后面捡回去。他自己的储物袋是不方便轻易暴露的。没想到大师兄却是早有准备。
武冰纪不只是有储物手环，此时手环上光芒一闪，就多出了几个大瓶子。
接下来他做的很简单，放血。
妖兽的血液是妖兽身体最珍贵的部分之一。用妖兽血液浸泡身体，哪怕只是稀释之后，对于同属性的妖怪修炼都是有帮助的。对他们这些修炼妖神变的也是一样。五阶妖兽的血液，能卖个不错的价钱。
放血、收尸。武冰纪也没有让他们帮忙，自己轻车熟路的很快就弄完了。然后将裂地蜥蜴的尸体收入到储物手环之中，再让大家帮着清理了地面上的痕迹。收尸灭迹用了半个小时就完成了。
“大家再休整一会儿我们再继续上路。”武冰纪下达了小队命令。
休息主要是针对故里的，之前的三连发对故里的精神力消耗不小，血脉之力也是。这种连续使用时光变的消耗远比正常使用更大，但作用也同样巨大。
虽然是在休息，但众人的情绪都很高。这才刚出来不到一天，就猎杀了一头五阶妖兽，赚了一个元素币。分下来，大家的收益可都不小。这要比做普通任务赚钱快的太多了。就算现在立刻回去，都已经是很好的收益了。
之前故里、读白和程子橙还都很好奇他们这次的任务目标是什么。但唐三和武冰纪都没说，只是告诉他们到了地方就知道了。
现在他们索性也不问了，五阶巅峰的妖兽都这么轻而易举的被他们击杀了，他们心中要说一点膨胀的感觉都没有是不可能的。
读白甚至都已经在幻想着，这次要是能猎杀个十头、八头妖兽，赚一大笔钱，要买什么天材地宝给自己吃一吃，看看能不能突破四阶的美好呢。
程子橙和故里的兴奋也不比他少多少，唐三和武冰纪相对平静的多。武冰纪的思索着，之前那一战，自己应该怎么做才能发挥出更大的作用。唐三只是默默的冥想修炼。
他没有尝试去吞噬妖兽的血脉之力。一个是妖兽的血脉之力比妖怪要驳杂，最重要的是当着伙伴们的面如果他这么做了，妖兽要是被吸成干尸怎么办？他不想引起大家的怀疑。
从之前这一战的情况来看，武冰纪和故里的战斗经验还是有所欠缺的，武冰纪好一点，故里就显得有些青涩了。
如果配合特别默契的话，就以他们现在的实力，故里其实只需要一个时间凝固，他们应该就能完成斩杀了。
不过，这总算是个好的开始，默契是需要磨合的。
唐三也没有多说什么。讲述不如实战。这一次他们遭遇到的妖
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）