第179章金冠王储
四名被孔雀胆威慑之下倒在地上的孔雀妖族，此时已经在瑟瑟发抖，这是真的瑟瑟发抖。谋刺王族就已经是大罪了，更何况还是有孔雀金冠，如王亲临的未来妖王继承人。想不死都难啊！
浓烈的金芒在孔雀金冠上熠熠生辉，尽管汪言的修为要高一阶，尽管它也因为拥有王族血脉而不会被孔雀胆影响。可是，在孔雀金冠的气息压制之下，它却早已胆寒。它从来都不是一个拥有绝对勇气的强者。
“妹、妹妹。我……”
“拿起你的孔雀翎。不要让王族蒙羞。你不是要跟我争夺王位吗？我给你这个机会。给你这个资格。”美公子冷冷的说道。她是有资格这么说的。因为她有孔雀金冠。孔雀金冠的存在，让任何妖族都没有质疑她血脉的权力。孔雀金冠的存在，让她在孔雀妖族之中，就是真正的上位者。汪言随是嫡长子，但他金冠未成之前，排名必定是要在美公子之后的。
“我、我……，妹妹，我现在要说这是个误会，你信么？”汪言下意识的后退了两步。在美公子强大的气场面前，它甚至连争胜的心都没有。
美公子只是冷冷的看着她，手中孔雀翎上的光芒也正在变得越来越强盛，背后巨大的翅膀和张开的尾羽是如此的绚烂。
正常来说，女性孔雀妖族是没有长尾羽的，唯有王族例外。而王族的尾羽要更加的修长、更加的绚烂。她本就绝美，在这悦目的尾羽翎毛映衬之下，更是美的不可方物。
“拜见金冠王储。”汪言突然单膝跪倒，口中高呼。
这下连美公子嘴角都忍不住抽搐了一下,脸上的冰冷险些保持不住。
就这？
“我错了,尊敬的金冠王储，我不知道您已经凝聚了金冠，一时之间被蒙蔽了。我也只是为了保证咱们孔雀一脉的血脉纯净。我已经深深地知道了自己的错误。我这些手下也是被我煽动了。还请金冠王储给我们一个改过自新的机会。”汪言再次抬起头时，脸上已经有两行泪水滑落,眼神之中更是充满了真诚的味道。
如果唐三在这里,一定会很想问问这位，你是来搞笑的吗？
论天赋、论能力,这位都绝对不行。但要论脸皮厚,那就可以和象族媲美了。
美公子缓缓放下手中的孔雀翎，淡淡的道：“滚吧。不要在这儿影响我的心情。”
“是、是。”汪言大大地松了口气,赶忙从地上爬起来,就要跑。
“等一下。”美公子再次开口。
汪言赶忙转过身，一脸谄媚的道：“金冠王储，您还有什么吩咐吗？”
“把这些弩箭擦干净再走。”她淡淡的说道。
“好嘞。”汪言赶忙上前,而另外四名孔雀妖族也已经从地上爬了起来，威慑在它们身上的孔雀胆效果已经消失了。
美公子收回孔雀变
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）