第162章四阶的变化
当唐三回到自己住处的时候，只觉得阵阵虚弱感一波波的冲击着大脑，这不只是精神上的虚弱感，而是精气神的整体虚弱。
强大的精神力和玄天功生生不息的生命力让他承受这份虚弱要容易得多。换了当初的读白，就是直接昏迷几天。
天狐之眼可以说是得天独厚的存在，但它的使用者，身体也一定是虚弱的，这就是掌控运气的代价。
而唐三的特殊，就在于他可以凭借玄天功同时驾驭多种血脉烙印，这已经是超越了这个世界的存在，对于这个世界来说，他是一个独立的外来的意外。而伴随着他先后融入了时光变和天狐变之后，相当于这个位面已经被他蒙骗，成为了这个世界的一份子。
从关龙江平日里讲述的有关于妖神变以及妖怪族、精怪族血脉的情况来看，在妖怪族和精怪族之中，并不是没有双重血脉的存在，甚至多重也有。但一般来说，同时具备双重血脉的，还有可能是绝世天才，但如果是多重血脉，几乎都是废柴，因为任何一种血脉的纯度都不够强，自然就无法修炼成为强者。
而唐三却不一样，他最大的不同就在于，他的血脉提升,并不是通过自身血脉的,而是通过吞噬吸收别人的同源血脉之力，以玄天功进行转换，成为自身的血脉烙印，只要他的身体能够承受得住,理论上来说,他的所有血脉烙印都能变强。而这一个个的血脉烙印，就和他前世的武魂隐隐有相合的地方。
今天其实才是唐三真正意义上的第一次体验了天狐之眼的强大,凭借着突然进阶第四级的天狐之眼,他硬是让一位八阶的强者直接因为运气的原因而无法对他追击，这可只是四阶的天狐之眼啊！
运气在普通人看来是不可捉摸的,可曾经身为神王的他却很明白,运气真的是实力的一部分，而且是很重要的一部分。
如果没有运气，他在第一世自杀身亡的时候能够穿越到斗罗大陆那个世界吗？如果没有运气,他能够成长为一代神王？成为得天独厚的存在？没有运气，他能够在来到这个世界不久之后，就找到了曾经妻子的转世？这所有的一切都和运气有关。
在刚来到这个世界的时候，唐三对于这个世界是充满了不安的，最大的不安就来自于自己妻子的转世会变成什么样。当他看到风狼族通过祭坛杀死人类女性来作为祭品的时候，他的内心更是无比惶恐,他真的好怕自己的妻子也会成为其中之一啊！
但运气还是眷顾了他,让他终于还是找到了他的妻子，而且看上去,自己转世重生的妻子在这个世界上过得还算很好。有着非常不错的出身，至少是远超普通人类的。
所以，唐三在来到这个世界之后,就越发相信运气了，现在他
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）