第74章师兄师姐
“都是自己人，你叫我师兄就行了。”读白笑嘻嘻的说道。
“好的师兄。”唐三也是从善如流。
“走，吃早饭去。”读白拉着唐三进了食堂，早饭很丰盛，虽然没有妖兽肉那种好东西，但也是肉食、蛋类以及主食供应充足。伙食可要比在风狼镇的时候好的多了。
除了他们之外，还有一些学员也已经都来吃早饭了。读白带着唐三纷纷上前打招呼，也算是相互认识一下。以唐三的记忆力，现在这十几位师兄、师姐，他基本上已经记得名字了。相对比较熟悉的自然就是读白和程子橙。
“待会儿我带你上课去。今天上午是雨老师的体能课。你要做好心理准备。雨老师……”读白刚说到这里，食堂门口突然传来一个声音。
“好啊！读白。你在背后说雨老师坏话，你死定了。嘻嘻嘻。”唐三看向门口处，这说话的正是一脸笑意的程子橙。
“啊？我什么都没说啊！你听错了肯定是。我刚才是说雨老师是咱们学院小镇最美的女人。”读白瞬间改口。
程子橙白了他一眼，来到两人身边坐了下来，向唐三道：“你别听他瞎说。雨老师虽然教学严谨，但也都是为了我们好。不过，上午上体能课，你要多吃一点才行，不然容易扛不住。我先去拿吃的。”说着，她又站起来去取食物了。
“那下午呢？”唐三问道。
读白道：“下午是实战课了。沐老师的实战课。”
唐三隐隐明白，他说雨老师，就是沐云雨，沐老师应该就是沐恩情了。这称呼他也记了下来。
唐三问道：“平时每天都是这样吗？”
读白道：“大部分时候是的。还有一些时候，关老师会给我们讲课。这一般是不需要练习体能，给我们休息的那一天。然后思儒老师每周有一次课，或者说是一次帮我们提升修炼的时候，到时候你就明白了。镇长大概一个月会来校验我们一次。成绩好的会表扬，成绩差的会批评。每次进步最大的，是有奖励的。只是我从来都没拿到过。”说到最后，他不禁有些郁闷。
程子橙此时已经取了早饭过来，“你不错了，至少你也没被惩罚过。老师们都偏向你，说你的妖神变不好修炼，很难进步，所以哪怕你在最后一名也不会被惩罚。哼，真是不公平呢。”
读白的天狐变看来确实是难以提升。从身上散发出的血脉气息，唐三其实是能够分辨出一些学员修为的。譬如读白是三阶，而程子橙应该是在四阶左右。他们两个的年纪比较小，都在十一、二岁的样子。而其他的师兄师姐，实力强弱不等，但有一些却是连唐三也无法感知到确切修为的，应该是在六阶以上了。
程子橙一边吃着东西，一边看向唐三，道：“今天下午的实战课你也要小
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）