第170章暗器加妖神变
“时间紧张，而且以你们的实力，没有暗器也是一样的。尤其是大师兄。暗器可以留在自己力竭的时候使用，用来保护自身。”
众人分别将自己的暗器佩戴在身上，好奇的同时都有些惊讶。
唐三又分别给他们分配了一些弩箭。然后开始指导他们这些暗器的使用方法。
“这小玩意儿的威力很强？攻击距离是多少？”故里一边摆弄着手中的袖箭，一边好奇的问道。
唐三道：“袖箭的攻击距离大约是在三十米左右，威力是这几件里面比较小的，但却更好控制。紧背低头弩大概是五十米的有效攻击距离，诸葛神弩最远，能够打到百米外。但需要瞄准。读白师兄的天狐变我觉得是比较适合诸葛神弩的，而且他的精神力也足够强，瞄准效果会比较好。大师兄，麻烦您凝聚冰盾来做靶子，给大家试试，然后我再把你们按照不同妖神变调整一下，你们自己也好掌握自己暗器配合了自身妖神变的特性。”
不同妖神变附带的不同效果唐三自己其实都已经试验过了，当时他自己都是一脸的惊喜，在这个世界制作出的暗器太有意思了，和他当年在斗罗大陆制作出的世界简直是天壤之别。不同属性妖神变附带在暗器上的不同作用，让同一件暗器都能发射出千奇百怪的效果。
“我先来。”程子橙兴冲冲的说道。
在唐三的帮助下，她将袖箭和紧背低头弩穿好。
武冰纪凝聚出一面厚达半尺的冰墙矗立在地面上。
“大师兄，我来啦！”程子橙笑嘻嘻的抬起手，身上金光一闪，金鹏变已经施展出来，血脉之力涌入袖箭核心法阵,顿时,能够看到在袖箭紧贴手腕的地方，一圈金色光晕向外荡漾开来，上面铭刻着的金色法阵也变得越发清晰，散发着神秘的光彩。
下一瞬,三根袖箭伴随着一声轻微的机括声响起,已是喷射而出。
“砰！”
武冰纪正聚精会神的看着，突然之间,一股危险感瞬间传来。然后他的身体就被人扯到了一旁。
三道淡金色光影几乎是瞬间从他身边掠过,眨眼间消失在远处。
背后瞬间一阵冰冷，武冰纪明显感觉到自己的后背有些湿润了。
而原本还一脸兴奋的程子橙、读白和故里都是瞬间呆滞。程子橙的小脸更是一片煞白。
拉开武冰纪的自然是唐三,别人不知道这暗器什么威能,作为制作者他怎么会不知道呢？
乌金本身就有非常强大的穿透性，更何况还附带有机括的威力，金鹏变赋予的锋锐和急速。根本都没看到袖箭的影子,冰墙就被射穿了，上面留下了三个清晰的小孔，而且还是那种周围一点龟裂没有的平滑小孔，可见刚刚这一下的穿透力有多么强悍。
唐三之前还说了，这是三种暗器之中，
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）