第51章我教的？
当虎面人转过身时，一双竖瞳瞬间凝视向唐三。而唐三却已是站在他最初时所站的地方。
五阶对四阶，却被对方这一连串风刃压制的近乎无法反抗。
更重要的是，虎面人记得很清楚有几道风刃落在自己背上。九道，那么，如果是十二道呢？
第九道风刃就已经彻底破防了，再有风刃落下，就算是他这一身皮毛也阻挡不了多少啊！
先不说这技巧是如何做到的，单是这每一道风刃的威能，就绝不是普通四阶的风狼能够发出的。
此时此刻，他已经深深地明白，面前这个孩子的天赋，只会比之前鬼鬼所汇报的更强。
唐三没有继续出手，双手自然下垂在身体两侧，目光平静的注视着虎面人，“可以了吗？”
虎面人深吸口气，缓缓点了点头。他当然还有许多手段，如果拼命的话，他也有信心能够战胜唐三。可是，那样就超出了测试的意义了。当然，他这个信心只是对他自己而言的，至于唐三是不是这么想就不好说了。
“你这风刃的控制是谁教的？”虎面人沉声问道。
唐三扭头看向王延丰。
王延丰心里抽搐了一下，我教的？我教个毛线啊！
但在这个时候，他也大概明白唐三的意思，于是点了点头，道：“这孩子悟性极好，有些东西我只是给他一些点拨，他就能触类旁通有自己的想法。现在他这风刃控制，已经可以算得上是青出于蓝了。”
虎面人默默的点了点头，心中对王延丰的重视程度也随之提升了一个级别。能够教导处这么优秀的弟子，身为老师，虽然修为不算高，可这份教学能力也绝对是值得称道的了。
“你之前提出的两个条件应该都没什么问题。回头我会带你前往嘉里城安顿。你的情况我还要回去再汇报一下。然后安排你前往。”虎面人说完这句话，向王延丰点了点头，然后突然加速，快速冲到窗前，推开窗户，纵身一跃，没入黑暗之中。
这位来的突兀，走的就更加突兀了。原本王延丰还觉得，他应该会在唐三确认愿意加入，并且通过考核之后还有更多要说的，没想到却是突然就走了。
王延丰向唐三递出一个询问的目光。对这孩子，他现在心中也是有些五味杂陈的感觉。别的不说，就刚才那百鸟投林手法控制的风刃，就让他叹为观止。风刃原来还能这么玩的？
他哪里知道，唐三之所以要一直保留风刃，一个是为了风狼变掩饰身份的问题。更重要的也是因为，以他目前的情况，用风刃作为自己的暗器，他的暗器百解手法才能展现出最大的效果。百鸟投林，只不过是最基本的手法而已。
就连唐三自己都觉得有些奇异，上一世在斗罗大陆的时候，他在最初崛起时凭借的更多是机括类暗器。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）