第59章吞噬风雄
风雄此时已经冲出了风狼镇，此时的它，内心之中充满了怒火和不甘。
怎么就被发现了？怎么会就被发现了？
它当然知道，大祭司将它驱逐是为了救它的命。继续和那七阶闪豹斗下去，它必死无疑。关键是对方抓住了把柄。
现在只能先跑了再说。闪豹速度再快，也不可能比自己更熟悉这边的情况，而且凭借着风元素的加持，长距离奔驰，闪豹也未必就比它更快。风元素还能遮掩它自身的血脉气息。
但它也能感觉到，自己先前被激发到六阶的血脉之力正在逐步的衰退，身上的伤口不断传来刺痛，血液虽然流失的不多，但还是对它有所影响。只是现在的它，是无论如何都不能停歇的，必须要迅速远离这里。唯有如此，才能逃得性命。
全力加速，冲入树林。风雄的计划很简单，先去风灵石矿山那边，那边有一条隧道。是专门开凿出来作为后手的。还是当初大祭司亲自主持建造的。
在那条隧道之中，有很多岔路口，宛如迷宫一般。只要自己能够逃到风灵石矿山那边，钻入隧道，基本上就安全了。风灵石的风元素也能更好的隐藏他自身的气息。
就在它认准了方向准备前往风灵石矿山的时候。突然间，一种难以言喻的感觉出现在心头。它猛然一个刹车，瞬间减速。
一道青光，几乎是闪电般从它面前掠过。如果它刚刚没有减速的话，这一道青光就会刚好斩在它的咽喉之上。
“谁？”风雄爆喝一声。
风刃，刚才那分明是风刃。竟然有族人暗算它不成？
一株大树后，一道身影缓缓转出。瘦小的身影看的风雄一阵错愕，人类？这竟然是一个人类？还是幼小的人类？
它甚至都没认出这个人类的身份。
是的，这出现在它面前，挡住了它去路的，不是别人，正是唐三！
唐三喃喃的道：“五十息，应该够了。杀它二十息，吞噬的时间有些紧张。不过也差不多吧。”
一边说着，他的双手就已经挥动而出，在风雄震惊的注视下，一道道足有尺余宽的青碧色风刃已是暴射而出。一共十八道风刃，没有半分的保留，全部飞射到空中。
每一道风刃，都带着刺耳的厉啸声。空气中的风元素，就像是感受到了风刃的召唤一般，飞速的朝着这些风刃之中凝聚而去。
从那少年的眼中，风雄看到的是一抹金紫色的光芒。
“嗷呜——”风雄愤怒的狼嚎一声，骤然加速。此时的它，修为已经从六阶重新跌落回五阶，甚至因为之前的血脉激发，而产生了虚弱的感觉。
对于眼前这个人类少年，它并没有任何恐惧，但在这少年的阻挡之下，必然会让它逃离的时间减少啊！背后可是随时会有一名七阶闪豹追来的。
所以，它的第一反
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）