第80章赤蛟变时光变
在变化的同时，他身上有种流光溢彩在闪烁着的感觉。虽然丑陋，但却给人一种特殊的奇异感。
这是什么妖神变？唐三没认出来。至少在王延丰以前给他讲述的妖怪族之中，他没有这种妖怪的印象。看上去有些像鳄鱼，可是，鳄鱼怎么会有流光溢彩的感觉？
故里的对手张泽彬此时身体也同样出现了变化。他整个人的身体拔高了几分，一股强大的气场也随之从他身上迸发而出，一块块菱形鳞片浮现，头上长出一双尖角，拔高的身体迅速变得魁梧起来。就在短时间内，已经变成了一名头上有双角，全身覆盖鳞甲，身高足有两米开外的壮汉模样。身上迸发着的气息，非常的强悍。
故里应该是四阶，而张泽彬的气息上，应该是五阶修为了。四阶对五阶的实战对抗吗？老师们是怎么考虑的？
唐三心中疑惑的同时，双方的战斗已经开始了。
张泽彬口中发出一声咆哮，一步跨出，人已冲出，身形在半空之中，似乎又膨胀了几分。一身漆黑的鳞甲突然泛起一片赤红色，一张嘴，一股红色火焰已经朝着对方喷吐而出。
故里身上流转的光芒在瞬间开始加，双腿蹬地，迎着火焰就冲了上去。
下一瞬，故里身上光芒骤然闪烁了一下，张泽彬喷出的火焰竟然奇异的凝滞在了空中。而张泽彬自己的身体，因为继续前冲，竟是撞入了那凝滞的火焰之中。
这是什么能力？唐三心头狂震，这……，这好像是类似于凝固时间类的能力啊！
他曾经是一代神王，深深地知道能够控制时间和空间的能力有多么强大，在所有种类的能力之中，时间和空间是最为玄妙的。
战场上，张泽彬冲入自己喷吐出的火焰中，明显身体震动了一下，但他身上的鳞甲看上去防御力应该相当不错。而就在这时，故里已经完成了一个转身，背后长长的尾巴狠狠的向他抽击而来。
张泽彬一步跨出，身体扭转，闪避的同时，却并没有攻击，而是双臂交叉护在身前，甚至整个人的身体都向下半蹲、蜷缩。作出了防御姿态。
而就在下一刻，他的身体明显凝滞了一下，然后就被故里的尾巴直接抽击在了身上。
“砰”的一下，张泽彬被抽击的横甩出五、六米。他在地上一个翻滚，下一瞬已是弹身而起，再次向故里扑去。与此同时，他的右拳之上已经覆盖了浓郁的火焰光芒。
故里后退，身上流转的光晕明显比之前暗淡了几分，凭借着尾巴的抽击，偶尔控制对方的行动，和张泽彬连续碰撞。
两人的防御力都很强，尤其是故里的。他哪怕是被张泽彬那充满火焰的拳头轰中，都没有明显的伤势。可伴随着战斗的持续，唐三却发现，故里渐渐落入了下风，因为他那奇
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）