第147章要去做陪练
一刻钟后。
“大师兄、大师兄！”唐三风风火火的冲进了大师兄武冰纪的房间之中。
“怎么了小唐？你怎么这么毛毛躁躁的？是不是又发明出什么新的暗器手法了？”说到后面，武冰纪明显眼睛一亮。对于唐三的暗器手法，他可是非常有兴趣的。这对他的冰元素操控有很大帮助。甩手箭最近他可是已经练习的熟练了。
唐三笑道：“暗器手法好说，大师兄，最近有没有什么陪练的任务，就是去嘉里学院陪练的任务，我想接一个。最好是比较长期的那种。”
“你要接陪练任务？”武冰纪惊讶的看着他，道：“你年纪太小，这恐怕不行，尤其是你现在如此小的年纪这等修为，暴露了也是麻烦事儿啊！不行、不行，老师们肯定不会同意的。”
唐三赶忙道：“大师兄，你什么时候见我干过没把握的事情了？我一定会小心的。接那种最简单的陪练任务，只要在嘉里学院内就行了。”
“不行不行。”武冰纪的头摇的跟卜楞鼓似的，先不说老师同意不同意，他心中就不同意啊！眼看着第二批、第三批去实战的学员回来效果不佳，他就越发的明白唐三有多么重要了。虽然不知道这小子是怎么学到的那么多知识，但有他带队的情况下，他们的团队收益巨大。上次赚了那么多元素币不说，还让大家都将实力提升了不少，除了他之外，几乎是人人进阶，这是多么美好的事？他还打算和唐三一起进行第二次的外出历练呢。
唐三毫不犹豫的道：“一门全新的暗器手法。保证威力非凡。”
武冰纪眉头跳动了一下，“什么暗器手法？”
唐三想了想，道：“我教你个复杂的,但一旦练成,那就厉害了。但需要你练习的时间也比较久。你要是能把这门暗器手法练成了。六阶以下妖兽绝对是秒杀。”
“啊？”武冰纪目瞪口呆的看着唐三，“这怎么可能？秒杀六阶妖兽？”
虽然他自身也是六阶，而且这段时间感悟还相当不错，提升的也比较明显。可六阶妖兽的身体强度不是人类所能相比的,面对六阶妖兽,如果是一对一的情况下，他就算想要获胜也需要非常艰难的过程,还要看是什么类型的。唐三说能秒杀六阶妖兽,他下意识的是不信的。可是，想想唐三之前吹过的牛基本上都实现了这一点,又由不得他不信。
“你可别蒙我啊！”武冰纪吃惊的道。
唐三道：“怎么可能。这样,咱们试试。我给你演示一下。不过我的妖神变是练不成这门手法的，只有你的冰属性可以。但需要非常精妙的操作。我本来也是打算教给大师兄，让它在您手里发扬光大的。等您练成了这门暗器,咱们就可以再次外出历练了，到了那时候，再面对就
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）