第41章血脉烙印的变化
王延丰深深的看了他一眼，向身边的鬼鬼道：“你先去休息吧，今晚注意着点大门。虽然应该问题不大，但还是小心一些。”
“嗯，我去前面看看，你们也早点休息。我看，你们不如明天就走吧。虽然今天唐三蒙了面，但他这身材还是比较明显的。”鬼鬼低声说道。
“我知道。”王延丰向她点点头。
鬼鬼走了，王延丰的目光重新转向唐三，沉声问道：“今天为什么要参加碰撞大赛？你平时不是这样的性子，你虽然是你们五个孩子之中年纪最小的一个，但一直以来，你却都是最沉稳的那一个，今天怎么会突然变得这么冲动了？你知不知道这很危险？”
唐三低着头，就像是个犯了错的孩子。
“你说话啊！”王延丰气不打一处来。今天看着唐三参赛，他是真的将心都提到了嗓子眼。尤其是眼看着他击杀闪豹的时候，那时候，从表面来看，他可是被四阶闪豹扑倒的。当时王延丰都觉得完了。可谁知道，唐三却是连胜三场。防御力强大的犀牛妖，速度和感知惊人的白头隼妖都败在他手中。
王延丰自问，就算是出手的是自己，都未必能比他做的更好。
唐三低声嗫嚅道：“老师，那个奶茶很好喝。我想赚点钱……”
“奶茶？”王延丰愣了一下，看着面前这低着头的孩子，突然间，他的内心仿佛被什么东西堵住了似的。
奶茶，只是为了那一杯奶茶。
一股难以形容的悲意涌上心头。他这时候才突然意识到，在自己面前的终究还是个只有九岁的孩子。自幼在奴隶之中长大，从未感受过温暖，在妖怪族眼中，作为奴隶的人类和牲畜并没有什么不同。
那杯奶茶带给他的很可能是他从来都没有感受过的味道。我们人类的孩子，为了赚一杯买奶茶的钱宁可去搏命。
“嗯，奶茶很甜，很香。”唐三低着头说道。
王延丰深吸口气，突然上前一步，将唐三拉入自己怀中，抱住了他。
唐三低着头，此时此刻，他脑海中浮现着的却是美公子今日相见时的音容笑貌。那个奶茶的杯子就在他床头，只因为被美公子拿过。
“以后不要再做这样的傻事了。想喝奶茶的时候就告诉老师，老师带你去买。”王延丰的声音不再严厉，低沉而带着几分温暖，仿佛还有着丝丝哽咽。
唐三心头颤抖了一下，在这一瞬，他的脑海中不禁浮现出了前世的父亲。
和这一世相比，上一世都要算是幸福的了，至少小的时候还有父亲伴随着他长大。上一世的父亲更是那个时代有数的强者，每当自己遭遇到危险的时候，在成长的道路上他始终陪伴。
从王延丰身上，他感受到了上一世父亲带给自己的感觉。
“对不起老师，我以后再不会冲动了
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）