第48章救赎虎面人
楼上住着王延丰、邱静夫妻二人。一起生活了这么久，正常的动静唐三自然不会在意，但刚刚那一瞬，他似乎察觉到楼上不只是两个人。
他顿时警醒，看了一眼隔壁床铺在冥想修炼，却毫无所觉的王钟，再次起身，打开窗户。
灵犀心眼全开，眼前的世界顿时再次变成了彩色，唐三立刻就感觉到，空气中的风元素比正常情况下要浓郁的多，这分明是有人在大量的调动风元素，而且从风元素躁动的情况来看，这可并不是用来修炼，而是用来战斗的才对。
没有半分犹豫，唐三立刻穿窗而出，直接顺着外墙攀爬上楼。
只是三两下，他就已经来到了二楼的窗外。
窗户是开着的，房间内，三个人正在默默的对峙。
王延丰此时已经开启了风狼变，在他身边的邱静也是一样。令唐三有些惊讶的是，平时总是和和气气，照顾着他们的师母，身上散发出的气息，此时竟也有四阶的层次。她风狼变的变化明显比王延丰要小一些，站在王延丰略微靠后的地方。
而站在他们夫妻面前的，却是一名带着面具的男子。
这人身材高大，穿着一身黑衣，脸上带着一个看上去有些古怪的面具，面具上的图案有点像是虎的样子，但却是蓝色的纹路。
“王兄你好，不用紧张。”虎面人双手虚按，作出一个似乎是令人安稳的动作。但他身上的气息也隐隐透出，虽然没有施展妖神变，但修为明显在王延丰夫妻之上，至少也是五阶强者了。
属于人类的五阶强者？
唐三屏息凝神，尽量收敛着自身气息，在没有使用体内烙印的情况下，他的隐藏能力还是非常强的。
“你是谁？”王延丰警惕的问道。
虎面人轻笑一声，“为拯救人类而存，为人类崛起而生。”
王延丰的瞳孔明显收缩了一下，几乎是脱口而出，道：“救赎？”
窗外的唐三虽然也已经猜到了，但当这两个字从王延丰口中说出来的时候，他还是不禁心头一震。
救赎找来了吗？
他在王延丰刚刚开始教导他们的时候，也一度思考过，王延丰和救赎之间是否有关系。毕竟人类之中能够达到四阶以上修为的应该也不多。但从眼前的情况来看，他应该是知道救赎，但却并没有加入到救赎之中。
听他一口说出救赎二字，虎面人微微颔首，向他轻轻的点了点头，“不错，是我们。是鬼鬼告诉我你们的住处的。”
听到鬼鬼二字，王延丰明显一愣，紧绷的身躯却并没有放松，反而是更加警惕了。
虎面人言简意赅的说道：“她是我们的人。我想你多少应该也猜到一些，没有我们的帮助，想要在嘉里城立足谈何容易？”
听他说出这句话，王延丰深吸口气，双掌之上的利爪缓缓收回。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）