第92章五个烙印的层级
唐三听着他们的话，目光从众学员们身上扫过，在这些师兄、师姐之中，又有多少三级，有多少二级血脉的呢？
“师姐，你的金鹏变，是几级血脉？”唐三低声问道。
程子橙有点小骄傲的道：“金鹏一族没有分支，就只有一族，就是黄金血脉。只是血脉强度不同。如果是金鹏族本身的话，那它们是二级血脉。但我的浓度应该也不够的。我们附庸其实浓度都不够。”
听她这么一说，唐三顿时有种豁然开朗的感觉。他有点明白为什么昨天晚上自己在吸收了金鹏变烙印作为自己第五烙印的时候会引起身体的一系列反应，甚至有种洗髓易筋的感受了。甚至连其他血脉烙印都受到了牵引影响。
自己之前吸收的那几种血脉之中，如果按照之前关龙江所讲述的，再加上他自己的判断来看。
风狼、闪豹肯定是四阶血脉。犀牛妖那个犀牛变所带来的重甲术应该也是四阶血脉的。
白头隼妖的鹰眼应该也是四阶，只是不知道灵犀鹿妖的灵犀之眼是否能够达到三阶。但他可以肯定的是，鹰眼和灵犀之眼融合之后的灵犀心眼至少应该是触摸到了三阶的门槛了。
风狼镇领主风雄的血脉之力如果是最纯粹的风狼一族血脉，那应该是站在四阶巅峰，但应该还到不了三阶的程度。而程子橙的金鹏变血脉，却至少也是三阶，而且金鹏本身是二阶，这就是有极大潜能的三阶血脉。未来自己如果能够吞噬到真正的金鹏血脉，这个烙印也会随之提升到二阶。更高层次的血脉，让自己才出现了这样的整体变化。
这就是说，妖神变本身的血脉强度虽然重要，血脉层次也同样重要。只是三阶的金鹏变都能带给自己这么大的变化，更高层次的肯定会更厉害。
而在众位师兄之中，单纯从血脉的层次来看，读白的天狐变还真的是最高的。就算他血脉稀薄，再怎么稀薄，最大的潜能人家也是一级血脉的。淡化之后，不看强度只看层次的话，应该也有二级血脉层次吧。而且，到了一级，触摸天妖那个世界，还不一定会是什么程度的变化呢。
其他人里面，故里的时光变，唐三几乎可以肯定，这应该是二级血脉层次的。时光之力比黄金血脉只强不弱。涉及到时间的领域，在任何位面都是极为强大的存在了。
虽然他才来救赎学院几天，但他也明显感觉到自己学到了很多东西。对于这个世界的理解也更是深刻了许多。这对于他未来提升自我，有着很大的好处。
关龙江继续讲述着：“因此，在未来你们修炼的道路上，提升自身修为是一方面。感悟也是很重要的。今天早上冰纪来找我，跟我说了一些他和小唐三讨论之后的感悟。他已经开始寻找属于自己
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）