第61章美公子，我来了
风狼镇大祭司大口、大口的喘息着。它终究还是老而弥坚，强行稳定着自己的情绪，突然一张嘴，将手中的风狼之心吞入口中。
顿时，它全身剧烈的颤抖起来，原本已经在七阶左右的气息迅速跌落，先是跌落到六阶，紧接着，又跌落到五阶才逐渐停了下来。自身也变得越发的衰老了。
风狼镇大祭司口中不断发出着低沉的咆哮和悲呼，可是，风雄那已经有些干瘪的尸体却再也没有半分生命迹象。
闪灵站在旁边，眼中不断闪烁着光芒，它觉得，自己应该尽快离开这里才对。这个镇子上的大祭司和这个死掉的小领主，恐怕不那么简单啊！
风狼镇大祭司缓缓站起身，目光灼灼的看向闪灵，然后，它用力的深吸口气，眼中本来已经暗淡下去的眼神，不知道为什么，却变得深邃起来。它似乎是要将面前的这头七阶闪豹样貌牢牢的烙印在自己心中似的。
一股旋风从它手中荡漾而起，托举起了风狼镇领主风雄的尸体，缓缓朝着风狼镇的方向飞去。
闪灵脚下移动了两步，但他最终还是停下了步伐。略作思考之后，认准一个方向，飞速离去。
它此次前来的目的已经达到了，救下了还活着的小闪豹，罪魁祸首也死了。还顺带着杀了不少的风狼。
唯一让它现在有些含糊的就是，这风狼镇上的大祭司和死去的风狼领主似乎有什么特殊的地方。但无论怎么说，它们闪豹这边也是站在理上的。先回去向族中汇报再说。
风狼镇大祭司手中托着风狼领主的尸体，缓缓飞回道镇子里，一直飞到了祭坛之上，缓缓将风雄的尸体放在祭坛中央。
它口中喃喃的念叨着什么，眼中的猩红色变得越来越浓郁。
祭坛缓缓震动起来，一道道青色的光纹在祭坛表面徐徐浮现而出。而在祭坛之上，风雄的尸体竟然也散发出了青碧色，在那青碧色之中，还夹杂着一些斑驳的淡金色。
“伟大的风狼王，你的子孙被人残害。以子孙之血为祭！请求您，为我们母子主持公道啊！嗷呜——”
风狼镇大祭司仰天发出凄厉的咆哮声，而一道强烈的青光，带着血色光彩已是冲天而起，瞬间冲入高空，化为一道巨大的青红色光柱。
整个风狼镇都在这轻红色光柱出现之后，剧烈的震荡起来。
木屋之中，原本在闪豹入侵之后已经严阵以待的王延丰，看到这道光柱冲入空中，不禁大吃一惊。遥望祭坛方向，一时之间有些楞神。
无论是他，还是邱静以及王家三兄弟和凌沐雪，此时此刻都能感受到自己的血脉在沸腾，甚至情绪上都受到了影响。
这究竟是什么？
风狼镇向西五公里外。
唐三轻巧的落在地上，正在他四下张望的时候，一株大树后已经转出一
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）