第99章新的挑战
唐三深吸口气，平复着自己体内的玄天功躁动。刚刚这一连串的攻击，其实对他的玄天功消耗并不是最大的，精神消耗却很大。他已经动用了灵犀心眼，才能将风元素控制的如此巧妙。
武冰纪这几天的感悟都是在他的指点下出现的，他当然知道应该如何来克制刚刚领悟了冰元素爆裂以及压缩的武冰纪。
不得不说，武冰纪的悟性非常高，而且基础很好。两天时间内就能让冰元素的控制力明显增强了一截，再加上双方实力上的差距，唐三想要战胜他并不是一件容易的事情。
人家是有冰元素体的，唐三可没有风元素体。
玄天功的特殊性，让他无论修炼到几阶也不可能拥有元素体这样的能力。元素体固然是对元素掌控极大的增强，可唐三未来的方向并不是元素掌控啊！他不可能舍弃其他的能力，而让自己在这单一一种能力方面提升到极致。
冰风龙卷渐渐消散，武冰纪再次呈现在众人面前的时候，脸色已是一片苍白，胸口大幅度的起伏着。
他有些不可思议的看着唐三，“你竟然借了我的力量来对付我？”
他最大的震撼来自于，自己在龙卷风高速的旋转之中，根本没办法去控制那些被龙卷风裹挟了的冰元素，从而让那些冰元素也成为了攻击自己的一份子。
这一点就实在是太可怕了。唐三的掌控力比他想象中还要强大。现在他完全可以肯定，前天对战的时候，唐三是对他手下留情了的。前天如果是这样的攻击方式他根本就不可能抵挡得住。
唐三微笑道：“今天咱们算平局吧。大师兄，您那五个妖币还给不给了？”
“给你。”武冰纪丝毫没有因为自己今天险些输给唐三就有所气馁，反而是眸光大亮,立刻就扔出五枚冰属性的妖币给唐三。
“今晚我还去找你哈！不能白拿钱。”武冰纪兴致勃勃的说道。
“嗯,好。”唐三接过妖币，点点头。
对于指点武冰纪他没有丝毫排斥，武冰纪的心性很好，而且对于修炼也很执着,又有悟性。
唐三三世为人,从来不吝啬于指点这样的人。更何况在这妖精大陆上，人类实在是太弱小了,能够帮助他们变得强大一些,那是再好不过的事情了。
而直到此刻，其他学员才反应过来。他们看看唐三,再看看武冰纪,脸上都是不可思议之色。
前天的时候，唐三还输了呢，虽然已经表现的很强,但终究还是输了啊！怎么这才过去两天就打了个平手了？而且，他们的眼力都不差，今天的大师兄，明显比之前更强。但也还只是平手而已。
“你们惭愧不？看到了没有，什么才是真正的实战。瞬间的爆发，借对方之力。对自身能力的极限释放。这简直是教科书一般的战斗。这一场
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）