第108章配合！
是的，唐三的风到了！
裂地蜥蜴，顾名思义，土属性，最擅长的天赋能力是土遁。身体坚硬，擅长以土遁隐藏自己通过偷袭战斗。别看这家伙是土属性的，但却是肉食动物，专门猎杀各种小型妖兽来做食物。
唐三他们被盯上是显而易见的，人类嘛，在妖兽眼中也是极为弱小的存在。妖兽没有妖怪那么聪明，但猎杀的本能却更强。几乎所有妖兽都是危险的。
土属性妖兽，依赖的就是大地，脱离了大地的它们，战斗力直接就会大打折扣。
所以，在武冰纪发起攻击，故里控制的时候。唐三率先做出的选择是浮空。
这样一只修为应该在五阶以上，甚至可能接近六阶的存在，想要将其击杀并不是一件容易的事情，对方的防御太强。所以，首先就要化解其优势。
裂地蜥蜴不会飞，在地面上它们如鱼得水，可以随时通过遁地移动，甚至通过借助大地的力量来发起攻击。但离开了地面，它们就不算什么了。
当武冰纪眼看着裂地蜥蜴被唐三的风元素吹袭的浮空而起时，眼中闪过一抹惊艳之色。好精准的判断。他自问在判断方面也没问题,但在间不容发之际就已经做出最正确的反应,他自问还做不到。否则的话，他刚才最应该做的应该是冰刺，从地面上将对方顶起来。
而此时唐三已经将裂地肆意浮空，他自然知道该怎么做了。
一道寒冰小径出现在脚下,武冰纪速度暴增,几乎是瞬间就滑到了裂地蜥蜴下方。
“凝！”故里的第二下控制又到了。时光变的控制对于修为相差不是巨大的情况下，都有着近乎绝对成立的效果。谁能和时间对抗呢？
裂地蜥蜴刚想要反抗的身体顿时再次凝滞。而下一瞬,武冰纪的双手就已经拍击在了这只裂地蜥蜴身上。
裂地蜥蜴,五阶巅峰。论修为，和唐三曾经击杀的风狼领主风雄差不多。只不过妖兽和真正的妖怪相比,因为智商的缘故,整体实力会弱一些。当然，也有特殊的，但很少。
而武冰纪乃是六阶修为,六阶冰精变再加上冰元素体的加持，刺骨的寒意瞬间就完成了对这土属性妖兽的冰封。
裂地蜥蜴的防御力确实是很强，抗性也足。但面对寒冷的冰封，身体也是瞬间僵硬。
一道道风刃此时已是从天而降。十八道风刃接踵而至，在空中仿佛划出了一道青色的桥梁。
每一道风刃都精准无比的命中在同样的位置上。
裂地蜥蜴防御力极其强悍，哪怕是面对百鸟投林手法,也足足扛到了第八道,后脖颈的鳞片才被切开。
在它想要挣扎的时候，第三个“凝”字已经从故里口中喊出。然后就没有然后了。
十八道风刃,将这只实力强悍的裂地蜥蜴头颅斩落。鲜血狂喷，染红了坚冰
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）