第151章扫地小唐
唐三跟着他进了矮房子，房子里面的布置非常简陋，一边堆放着扫帚、水桶之类的东西，另一边有张桌子和几个看上去随时都可能坏掉的凳子。
毛老在一张凳子上坐下，看向唐三，道：“你应该知道这是什么地方。能够来到学院里工作，意味着你已经得到了镇长的认可。那么，在这里工作你就必须要守规矩。守规矩不只是为了你自己，也是为了咱们镇上所有人。虽然在学院里，他们对于我们这些工作人员还算克制，但如果真的招惹到了，我们的死期也就到了。不只是你会死，你也会连累所有人。”
“是。”唐三答应着。
毛老淡淡的道：“记住，不要说话，工作的时候就把自己当成是个哑巴，要始终低着头，不要去看。不看、不听、不说。至于你心中愿意怎么想我管不着。但最重要的一点就是，不要给我找麻烦，也不要给大家找麻烦。做到这一点，你就能在这里工作下去，否则的话，你就走人。本来我是不愿意收你的，毕竟你年纪太小，容易不懂事。但镇长保证说你还是可以的。那么，你就表现给我看。”
“是。”听着毛老的训诫,唐三心中不禁有种奇异的感觉,三世为人，曾经的神王，被这样训诫一番，倒也不失为一种奇异的体验。他当然不会跟毛老生气什么的,他也明白这位老人话语中的含义,一切都是为了学院小镇上的人类附庸着想。在妖精大陆这样一个社会上，他这么做并没有错,或者说,他这么做其实是非常正确的选择。
“走吧，我带你去你工作的地方。今天开始,就要工作了。”
当下,毛老让他拿上工具，带着他走出了矮房子。
嘉里学院的主教学楼是一栋非常宏伟的建筑，高度足足超过五十米,却只有五层的主体建筑，哪怕是在学院小镇那边也能清晰的看到。
嘉里学院内目前有学员一共一千多名，分为六个年级进行教学。每个年级都没有具体的时间年限，需要通过上一个年级的考核，才能进入下一个年级继续修炼。考核是每半年进行一次。也就是说，你实力足够的话,只需要三年的时间,就能够从这里毕业。但如果你能力不足，那么,一辈子也别想毕业。因此，并不是所有学员都能够从嘉里学院毕业的。
主教学楼前的这片空地大而空旷，地面是用石材建造而成的,平整光洁。石材拼成各种各样的图案。最主要的就是妖怪族的十大强族。在这里是不可能看到精怪族痕迹的。
毛老给他指出了需要清洁的区域，“记着,在这里工作不要耍小聪明,不管你的妖神变是什么,不要在工作的时候使用。就保持人类形态清扫。踏踏实实的干。中午的时候,回咱们那边去吃饭。下午再继续工
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）