第87章“小卖铺”
南屋很大，一共有三间房，进门才能看到，三间房是打通的，每个房间之中都是一圈的柜子。柜子上放着琳琅满目各种物品。很多物品上都有罩子笼罩。但尽管如此，这些物品还是释放着不同的气息，那浓郁的元气应该就是如此而来。
这可真是个“小卖铺”啊！
而刚刚那声音的主人，此时也已经来到了他们面前，不是别人，正是体能课老师沐云雨。
沐云雨看都没看读白一眼，目光在唐三身上打量了两遍，“你的战绩我已经听说了。看来，对你的体能训练我还是太保守了啊！明天你要加量。”
唐三嘴角抽搐了一下，无奈的道：“好的，雨姐。”
沐云雨道：“看看吧。咱们小卖铺好东西还是不少的。用不用我给你介绍介绍？不过，每个物品下面都有注释，你自己看看也行。”
唐三赶忙道：“我自己看看吧，就不麻烦雨姐了。”
虽然这个世界上的物品对他来说有些陌生，但神王的眼力也不是闹着玩儿的啊！更何况还有注释，好东西是逃不过他的感知的。
唐三正准备看，他身边的读白却突然变得一瘸一拐起来，“雨姐，我今天好像肌肉拉伤了。明天能不能休息一天啊？”
沐云雨淡淡的道：“滚。你又没钱买东西，别在这儿碍眼。”
读白挣扎了一下，道：“雨姐，我可是吉祥物。您应该对吉祥物好一点。”
沐云雨不屑的道：“你那一点微末的气运之力还影响不到我，等你突破了六阶再说。虽然我一直都觉得你这辈子可能都突破不了。”
读白嘴角抽搐了一下，“雨姐，你这就不对了。我怎么就突破不了了？我一定可以的。”
“别废话，赶快滚蛋。别让我看着你闹心。”
读白无奈的道：“好吧，雨姐那我先走了。”在这学院之中，他确实是谁都惹不起啊！
目送着他离去，沐云雨有些无奈的摇摇头。在学院之中，如果说天赋妖神变谁的最强，其实还不好判断，但要说潜能和稀缺性，天狐变绝对是第一位的。哪怕是在整个妖怪族之中，天狐之眼都是最顶尖的存在。天狐大祭司更是祖庭之中最顶尖的人物之一。
可惜的是，读白体内的血脉还是比较稀薄，或许也是人类想要在这方面有所建树太难，所以，他这天狐之眼修炼的真的很慢。学院这边其实对他的资源倾斜是最大的，寄予的期望也最大。读白几乎不用去完成什么任务，就能够获得学院之中最好的资源帮助。可直到现在，他都还没有突破四阶。
当然，他如果能够突破四阶的话，那就又是另一个层次的存在了。四阶的天狐之眼能做的事情就远非现在所能比拟。
读白走了，沐云雨自己回到主屋的椅子上坐下，手上拿着一本书在翻阅着。唐三
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）