第77章金鹏变
“好的，谢谢老师。”唐三也不客气，没有倔强的拒绝，以显示自己的能力。只是从善如流的答应一声，然后就跑回去洗漱了。
正在这时，老神在在的思儒缓步来到关龙江身边，“这孩子你觉得怎么样？”
关龙江道：“不错，年纪不大，但很沉稳，也没有什么傲气。体能也可以，他刚才取出的配重是六块。在他这个年纪，能有这样的体能，证明基础非常扎实。气息悠长。四阶巅峰吧。”
思儒摇摇头，道：“不，他五阶了。”
“五阶？九岁，五阶？”关龙江惊讶的伸出右手，五指张开。
思儒撇了撇嘴，道：“不然你以为张浩轩那小子为什么迫不及待的就要收徒。这小唐三应该还不只是五阶那么简单，身上可能还有其他我们现在还不知道的秘密。张浩轩什么德行你不知道吗？无利不起早。”
关龙江眨了眨眼睛，“您的意思是说，那阴货给我们来了个先下手为强？”
思儒呵呵一笑，道：“这是必然的。我只是懒得戳穿他罢了。毕竟，这孩子的妖神变只是风狼变。就算是他的风狼变有所变异，基础的血脉还是弱了一些。希望他能走的更远吧。”
关龙江若有所思的道：“如果是基础血脉差一些的话，就算未来能到高阶，在同阶之中应该也是较弱的存在。”
思儒道：“这只是初步判断，具体还要看他能够展现出的能力可以达到什么程度。下午的实战课，让恩情好好测试一下他。”
“好。到时候咱们也看看。”关龙江点头答应一声。
回到房间，洗漱一番，换了一身干爽的衣服。唐三顿时觉得全身仿佛都轻松了几分似的。玄天功对于身体的滋养是非常好的，本身就有很好的养生效果。再加上唐三对于玄天功的修炼已经是三世，实在是太了解了。就是这么一会儿的工夫，身上的疲惫就已经去了大半。气血也变得越发旺盛了。而带来的副作用就是，饿了……
食堂中午餐已经准备好了，水煮肉。
这所谓的水煮肉，就真的是用水把肉煮熟了，再加一点盐。嗯，就是这么简单、朴素。
对于体能消耗极大的学员们来说，肉食中的营养是他们最为需要的。
一大盆、一大盆的水煮肉在桌案上，冒着腾腾热气。
伴随着关龙江一声开饭，大家已经是老实不客气的开始下手了。
吃饭要靠抢的，这一点是毋庸置疑的。手快有手慢无。
唐三也是一样，很快就投入到了抢肉的大军之中。大口吃肉，再喝上一些肉汤。一会儿就吃的全身暖融融的。当开始有饱腹感的时候，不只是肉没了，就连骨头都没剩下多少残渣。
唐三没有完全吃饱，但看看空空如也的那一个个大盆，也是无奈。
没吃的了，学员们各自散去。
唐三却
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）