第60章风狼王的血脉
风雄被那接踵而来并且攻击在同一个位置的风刃切割的直接被砸落在地面上。皮毛终于被割开，它拼命的挣扎。第二下的时候，差点将唐三甩脱。但是，脖颈要害的攻击，也在这个时候再也承受不住。
第十道风刃命中的时候，它的脑后神经就已经被破坏了，整个雄壮的身躯像是泄了气的皮球一般迅速软倒。
当第十五道风刃落下的时候，它的颈椎都已经被切断了。
唐三眼中光芒闪烁，驱散了最后三道风刃。此时的风雄，已经濒临死亡，就剩下最后一口气在。不能让它的头颅被切断，那样会影响到对它血脉的吞噬。
正常战斗从开始到结束，一共只用了十息的时间。看上去简单，但实际上，唐三自己也已经是竭尽了全力。
四大血脉烙印技能全部使用，再加上他的唐门绝学。
看上去用时更短，可实际上，这与风雄的应对有直接的关系。
唐三在释放风刃的时候，完全可以先隐藏在暗处，但他选择出现在风雄面前就是为了麻痹对方。
他只是一个人类的九岁孩子，看上去实在是太不起眼了，对于任何妖怪族来说，对人类本来就不会重视，更何况还是如此年纪幼小。他那瘦小的身材和风雄相比完全不成比例。这自然会让风雄产生轻视之心。
之前风雄被驱逐逃离的时候，唐三一直都在附近观察，一直都在通过灵犀之眼观察着它的情况。他选择的出手时机自然是最合适的。
风雄的第一个念头肯定是要加速逃跑，只是它万万没想到自己所面对的这个对手竟然会如此强大。
唐三更是毫不留手的全面爆发，凭借自身四阶巅峰的实力，曾经一代神王的战斗经验，甚至是心理上的把控，再加上玄天功的吞噬能力。在多重因素作用下，才能在如此短时间内将受伤并虚弱的风雄一举拿下。
玄天功全开，全力吞噬风雄体内的血脉之力，同时也吞噬着它体内的最后一点生机。
风雄眼中的光芒渐渐暗淡下来，身体也逐渐干瘪。而唐三感受到的，却是宛如洪流一般的血脉之力涌入体内。
突然之间，他全身气息骤然暴涨，全身骨骼也是发出一连串的“噼啪”声。
突破了！
是的，凭借着对风雄血脉之力的吞噬，他一举突破了四阶巅峰，进入五阶！
不只是玄天功的突破，他体内的风刃烙印也同时突破，从原本的青碧色变成了深邃的绿色，而且光芒还在不断的加深。
不一样，这风雄的血脉和普通的风狼是不一样的！唐三第一时间就有了判断。
难道是因为它是领主的原因？
虽然他还是第一次吞噬五阶风狼的血脉之力，可是，按照之前吞噬三阶、四阶风狼的经验来看，五阶就算要强得多，但也不应该是如此巨大的质变。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）