第45章回家
唐三和王延丰出城还算顺利，鬼鬼赶着一辆货车，将他们带出了城。
一直到远离了嘉里城的城门，鬼鬼这才让他们从车上下来。
她看着唐三的眼神有些复杂，这孩子，天赋远超普通附庸。但这对王延丰来说真的是好事吗？或者说，对他们这些附庸来说是好事吗？
“唐三。”鬼鬼叫住唐三。
“鬼姨。”
鬼鬼轻叹一声，道：“你是我见过的咱们人类附庸之中最有潜能，也是最出色的一个。但是，你必须要知道，在这个世界上，妖怪族和精怪族才是主导。他们的实力是如此的强大。根本不是我们所能抗衡的。而在你身边，能够成为附庸活下来的人类，都已经经历了千难万险。活着才有机会。虽然我们现在都还看不到未来，但你如果想要未来为人类做点事情，那么，就要保住你的有用之身。明白吗？”
“嗯，我明白。”唐三点点头。
鬼鬼深深的看了他一眼，道：“希望你是真的明白才好。哥，我这话也是对你说的。你要保护好他，也要看好他。昨天那样的事可千万不要再发生了。不是每次运气都会这么好的。”
王延丰默默颔首，却没有说什么。
“短时间内不要再来嘉里城了。等你长大一些，至少高一些再来吧。”鬼鬼向唐三说道。
唐三看了一眼嘉里城的方向，他真的能不来吗？在这里，有着他太重要、太重要的牵绊了。
告别了鬼鬼，王延丰和唐三上路。
路上，王延丰并没有多说什么，也没有向鬼鬼之前那样对唐三谆谆教导。
直到从大路转到回风狼镇的小路。
“唐三。”
“老师。”唐三扭头看向突然开口的王延丰。
王延丰道：“以前我一直都觉得你还小，你还需要时间去成长，去完善自己的心志。但这次我却发现，你已经不小了，你比我想象中还要沉稳。可是，在沉稳的同时，你为什么要冲动呢？突然的冲动。”
唐三道：“老师，我想要更快的成长。变得更加强大。我希望我们人类的悲剧能够少一些。”
王延丰点点头，道：“这是很多开了智慧的人类都想要做的事情。但鬼鬼说的没错，在这个世界上，我们还是太弱小了。妖怪族和精怪族的强大，不是现在的你所能想象的。”
唐三却摇摇头，道：“不，您错了。我能想象得到它们的强大。但是，对手强大我们就可以什么都不做吗？如果我们什么都不做，人类就永远都是奴隶。论智慧，我们还要在妖怪族和精怪族之上。可是，为什么我们的族人就要被它们奴役，甚至是成为它们的食物呢？”
王延丰道：“因为上天不眷恋我们。我们空有智慧，却无天赋。”
唐三道：“不。不是我们没有天赋，而是我们没有找到和这个世界契合的方式
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）