第138章青玉藤
唐三并没有急于服用龙筋果来淬炼身体。三天内服用就可以了。他将自己购买的四件物品中的青玉藤取了出来。
青玉藤，藤如其名。通体呈献为青白色，隐隐有通透的感觉，质感非常特殊。触之柔软，散发着淡淡的暖意。
唐三购买的这一根青玉藤长度足有三米多，粗如婴儿手臂，它被困在一个笼子之中，自己在里面不断的扭曲翻转，就像一条蛇似的。
它是一种妖兽，二阶的妖兽。如果能开启灵智，那就是精怪了。可惜它没有。想要开启灵智并不是一件容易的事情。只是二阶的妖兽，还是植物属性，用妖怪族的评估就意味着都不能吃，所以青玉藤其实没什么用。它本身唯一的特点就是坚韧。
青玉藤也很好养活，有水有太阳基本就死不了，生命力非常顽强。一般在深山老林之中都会大量的存在。它也没有什么攻击性，甚至连痛感都没有。能够被评定为二级，还是因为它本身的坚韧程度。
看着那带着玉质感的青玉藤，唐三眼底闪过一抹回忆之色，他打开笼子，将青玉藤放了出来。
才一出笼，青玉藤似乎是感觉到了什么，立刻就变得活跃起来，蠕动着在地面爬行。对于它来说，本能的会去寻找水源,寻找有水的地方。
唐三右手挥动,一股清风席卷，将青玉藤卷起带到自己手中，伸手握住。
青玉藤本身入手温润，但当唐三抓住它的那一刻,它立刻开始反卷,向唐三的手臂上缠绕上来。这是一种本能的反应。虽然它不擅长主动攻击，但一旦被触碰,立刻就会用自身坚韧的特点去缠绕触碰自己的存在。一些弱小的妖兽都会被勒死。
眼看着那三米长的青玉藤就向自己身上席卷而来,唐三眼中光芒闪烁，玄天功催动。
青玉藤骤然间剧烈的颤动起来,隐约能够看到,它体表上的青玉色光晕瞬间就变得暗淡下来，几乎只是须臾之间就变得干瘪了，再也没有缠绕的力量,软塌塌的垂落在地。
唐三右手一振，玄天功催动，那已经干瘪的青玉藤顿时化为了齑粉，洒落在地面之上。
他闭上双眸，默默的感受着这刚刚被自己吸摄入体的存在。
这一截青玉藤很便宜，是他购买的四样物品之中最便宜的一种。只要五个灵犀币。这还是因为青玉藤活着的缘故。活着的妖兽价格都会高一些。正如唐三之前对沐云雨说的那样,这是一根非常坚韧的绳子。
此时此刻,青玉藤被他吞噬了。唐三的玄天功自然运转，将一些驳杂的能量剔除出体外,一个微弱的青白色烙印也随之呈现在他的玄天功之中。
通过之前吞噬母插翅虎的经历，唐三已经知道妖兽也会形成血脉烙印。这青玉藤也算是妖兽，只不过是弱小的妖兽,自然也是可以呈
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）