第49章唐三的条件
虎面人点点头，道：“我当然知道。但在最近这几十年来，你可听说过哪一位救赎成员被抓到之后，牵连了其他人吗？”
王延丰一愣，他对救赎的所知其实是有限的。
“鬼鬼是我们的人，经过了这么多年的发展，救赎已经有了属于自己的严密规则。每一位组织成员从身份到任务，都会有周密的安排，以确保成员的安全。没错，我们确实是有刺杀部门的存在，但那并不是唯一的。我们还有已经成体系的情报组织。人类的血脉和信念，让我们走到一起。不排除有人觉醒了妖神变能力之后就认贼作父的。但绝大多数还是选择做人，因为我们的外表还是人类，根本就不可能被妖怪、精怪真的认可。”
王延丰深吸口气，道：“如果加入你们，你们需要我做什么？”
虎面人道：“这次我来，主要有两件事，一件是希望你能加入。也不需要你做什么，只要继续管理好这边咱们的人类附庸，尽可能多扩大他们的数量，教导他们开智，给他们灌输一些我们的思想。这个对你来说应该不难，因为你一直也是这么做的。”
王延丰略微松了口气，点点头。
“另一件呢？”
虎面人道：“我听鬼鬼说，你教导出了一名非常优秀的弟子。这个孩子小小年纪就已经拥有了四阶的实力，组织决定可以重点培养，我要带走他。”
王延丰心头一紧，“你说的是唐三？”他心中不禁暗暗责怪妹妹，鬼鬼之前并没有对他透露任何东西。
“他还小，甚至连附庸的身份都还……”王延丰说道。
虎面人摆摆手，道：“这个你不需要担心。组织都会处理的。而且，他能否被组织全力培养，还要看他自身的天赋是否足够。所以，我还需要对他进行一次测试才行。”
王延丰沉声道：“如果我不同意加入你们呢？”
虎面人道：“那也没关系，相信以你和鬼鬼的兄妹关系，再加上出卖我们对你也没有任何好处，你还是会为我们保守秘密的。但那个孩子，我如果确认了他有足够潜能，还是会带走。”
“那你要怎么测试？”就在这时，一个略带稚嫩的声音响起。下一瞬，一道身影已经轻巧的落入房间之中，并且随手关上了窗户，正是唐三。
看到唐三穿窗而入，虎面人下意识的就抬起了手，但听到他的话，手才停顿下来，眼神之中闪过一抹惊讶。在唐三进来之前，他确实是没有感受到他的气息。这看上去才八、九岁的孩子，隐藏的竟是如此之好？而且能够发现自己的到来，这就意味着他的感知也很敏锐。
“唐三，过来。”王延丰立刻向他招招手。
唐三走到王延丰和邱静身边，虎面人也并没有阻拦，只是目光灼灼的看着他，上下的打量着。
“
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）