第133章表扬
唐三一副低眉顺眼的样子，沐云雨却没有要就此放过他的意思，沉声道：“唐三，出列！”
唐三上前一步。
沐云雨缓步来到他面前，冷冷的道：“你知不知道，这次……”
她刚说到这里，突然间，一个声音突兀的响起，“这次，我们要对唐三勇敢的的冒险精神提出表扬。”
沐云雨一愣，其他学员们也都愣了。下意识的朝着声音传来的方向看去。
来的不是别人，正是一脸笑容的关龙江，关龙江身边，还跟着镇长张浩轩。
和昨晚被骂的灰头土脸不同的是，此时的镇长红光满面，双手背在身后，老神在在的跟着关龙江，眼神中，还带着几分骄傲的光彩。
沐云雨向关龙江递出一个疑惑的眼神，昨天晚上不是已经商量好了吗？今天要批斗一下唐三这小子。也给所有人提个醒，否则的话，以后再发生这样的事情怎么办？虽说这次没有真正出现伤亡，可连镇长都受伤不轻，可见当时的情况有多么危险，差一点就全军覆没了啊！
关龙江来到她身边,拍了拍面前唐三的肩膀,微笑着向其他学员说道：“你们一定很好奇，这几天武冰纪、唐三他们几个人去干什么了。现在，我来告诉大家。”
“在学院的支持下，唐三和武冰纪为首的五个人,前去执行了一次猎杀妖兽的任务。在当初他们提出要执行这个任务的时候,其实我是反对的。因为他们要猎杀的目标实在是太强。但是，那个时候,唐三就对我说,只是生长在温室中的花朵是无法在暴风雨之中生存的。面对更强的考验、更大的危机，才能更好的激发他们的潜能。”
“在仔细权衡之下,我们同意了他们的请求,让他们去执行了这个任务。你们是不是很好奇，他们想要猎杀的妖兽目标是什么？那么，我来告诉你们。他们选择的是,插翅虎。成年情况下，足有七阶修为的插翅虎。”
此言一出，在场的学员们顿时一片哗然。七阶妖兽，那可是七阶妖兽啊！这是何等的胆大包天。
“因为不放心他们，所以，这次镇长暗中跟随。对他们进行保护。他们一路上,不断通过和妖兽之间的战斗磨练自身的战斗技巧以及与伙伴们的配合。都有着不小的提升。当他们抵达了插翅虎生活区域边缘的时候,果然遭遇到了插翅虎，运气不错,遇到的是六阶的插翅虎，还没有成年的存在。但你们应该都明白，哪怕只是六阶,妖兽也要比我们更强大的多，因为他们有强悍的身体。可就是在这样的情况下,唐三他们五人联手,最终将那头六阶的插翅虎成功击杀,完成了任务。而且是在没有镇长帮助的情况下。”
武冰纪受伤的事情大家都是知道的,食堂里还碰到了一身绷带的大师兄。可击杀六
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）