第19章实验与判断
唐三悄无声息的回到住处，王钟还在床上修炼。唐三能感觉到，他的风狼变修炼的还是很进入状态的。
唐三自己也坐上床，迅速调动玄天功运转起来，将刚刚吸收入体内的那部分风狼血脉伴随着玄天功开始运转。
对他来说，今天这是一个重要的实验，这个实验会决定他是否能够继续突破，以及找到突破的方法。如果可行的话，对他未来的修炼是很有好处的。实验分两部分，一部分是他在通过吞噬了风狼的血脉之力后，能否帮助自己突破瓶颈，还有就是，那被他吞噬了血脉之力的三阶风狼，之后能不能恢复血脉之力，还是说就直接彻底失去了自己的力量了。
这两方面都很重要，关系到他未来的修炼之路。
玄天功他早已运转自如，先前在吞噬了三阶风狼的血脉之力后，玄天功瓶颈松动的感觉非常清晰。可是，当他再次运转玄天功的时候，却发现，那种感觉却正在消失。原本有些松动的玄天功，似乎是受到了什么无形压力的压制，依旧没能完成向上的突破。
这让唐三不禁皱起眉头，如果和他想象中的不一样，那对他来说可就是很大的打击了。修为一直被限制在现在这种程度，那可是相当大的麻烦。还需要另寻出路才行。
他没有急躁，依旧默默运转玄天功，将那吞噬来的血脉之力渐渐化去。
玄天功变得更凝厚了一些，虽然没有突破层次，但总量似乎在原本的巅峰状态下又凝实几分。同时，唐三发现，自己体内那个属于风狼的烙印，变得强大了一些。简单来说，就是他能够凝聚成的风刃会变得更大了。当他用玄天功引动这个烙印的时候，气息上就会出现一些风狼的变化，而现在，这个变化似乎会变得更大一些。
当初在吸收了诸嘉鑫的豹闪妖神变以及风狼的血脉之力后，豹闪的烙印明显要比风狼更加强大，所以效果也更好。基本上能够让他在十米内施展出来，效果极佳。而风狼血脉凝聚出的风刃虽然有一定威力，但威力并不算太强。
而今天在吸收了这三阶风狼的血脉之力后，属于风刃的烙印明显变强了一些。当他运转玄天功去引动烙印的时候，不但属于风狼的气息会变强，风刃也变得大了不少，威力明显增加。已经基本上有三阶风狼施展时候的威能了。
默默吸收、默默感受着自身的变化。唐三渐渐有了自己的判断。
他现在基本已经可以肯定，玄天功确实是能够通过吸收妖怪族的血脉之力来强大自己。而在这吸收的过程之中，被吞噬来的血脉之力，能量会化为玄天功的一部分，有助于提高自己的修炼速度。同时，血脉中的特性，也会形成烙印留存下来。让自己可以通过玄天功进行转化，转化出那种
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）