第155章美公子，孔雀变
唐三几乎是一眼就看到了在这两组人之中的美公子。
美公子在其中一组之中，两组都是七个，但看上去却只有她一个是人类。其他的都是妖怪。
美公子这一组里面，唐三有两个是认识的，一个是那曾经威胁过他的小熊，至于另一个，自然就是那位有着一头金发的男性妖怪族的假想情敌了。
看到美公子，唐三的眼睛就有些挪不开了，今天的她，穿着一身劲装，青色的劲装勾勒出她修长的娇躯。十三岁的少女已经初步发育了，一头长发在脑后梳拢成马尾，站在队伍的最后放，奇异的是她的变化。
原本的美公子是一头黑发的，但此时的她，一头长发却是孔雀蓝色，这蓝色非常的醒目，长发伴随着她的行动而飘扬。而在她手中，则是握着一柄细剑，细剑后方有翎毛，这是……，孔雀翎？
唐三惊讶的看着美公子手中的武器，刹那间，他脑海中一道电光闪过。
他几乎是瞬间就记起了关龙江的讲述。
在嘉里城之中,掌控这里的,乃是一个强大的种族，这个妖怪种族曾经在祖庭那边也是非常强大的存在，只是因为后来族中之皇死去，没有新皇诞生,种族的实力这才有所降低。
尽管如此,当代的族长依旧是一代妖王，掌管着这妖怪族的七大主城之一。
孔雀妖族,当代嘉里城城主,正是孔雀大妖王。
从美公子此时身上的变化就能看出，她的妖神变,应该就正是百鸟之王的孔雀,孔雀变！
她的血脉传承，竟是嘉里城城主一脉。
现在唐三什么都明白了，为什么美公子的母亲能够在嘉里广场开奶茶店,为什么美公子能够来到这嘉里城第一学院学习，为什么就算是妖怪族也不敢对她这个人类出现恶意。这一切都是因为她的血脉来历啊！
她竟然是孔雀一族的血脉传承，而且很显然还不是普通的孔雀族，应该是最纯正的孔雀大妖王一脉，才有可能拥有进入嘉里学院学习的可能吧。
“啪！”正在唐三心念电转之际，后脑勺一痛。
耳边随之传来毛老的低吼：“看什么看,赶快干活。”
“哦哦。”唐三赶忙连声答应,收回目光。
通过刚才这短暂的观察，他就已经发现,美公子的实力相当不弱啊！她站在队伍后排，手中孔雀翎每一次挥出的时候，都会有许多细小的孔雀翎射出,中远距离攻击对手，干扰对手,给自己的队友制造机会。
当有对手想要近身攻击她的时候,她这边的队友都是全力防御,根本不给对方机会。看上去,她倒是团队的核心似的。
而他们这边的团队之中，那名有着一头金发的妖怪族青年身形已经变得十分壮硕,但却依旧保持着人形，看上去有点像人类附庸。一头金色长发散发着夺目金
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）