第88章指点
武冰纪的眸光有些明亮起来，“你这手法能够传授给我吗？”
唐三看向他，略微有些犹豫。唐门暗器百解的手法精妙非凡，他自己使用还可以说是天赋异禀，但要是都传授给武冰纪，那就是另一回事儿了。这和他在风狼小镇的时候不同，这里可是救赎的重要据点，武冰纪学了，很快就会引起组织的怀疑吧。就算有镇长老师为自己遮掩，也不是什么好事。
武冰纪看出了他的迟疑，道：“我可以按照任务的方式给你酬劳，行吗？”
程子橙突然开口道：“还要什么酬劳啊！大家都是自己人，小唐你痛快点嘛。”
唐三瞥了她一眼，这姑娘，还真的是被读白说中了啊！大师兄的魅力果然惊人。
没等唐三开口，武冰纪却是正色道：“橙子，不能这么说。老师一直在教导我们要等价交换。这是学院内部的原则，所以才有了任务单的存在。我们想要获得什么，就要付出相应的东西。小唐，你可以说个价格，如果我能够承受的话，我就跟你学。”
唐三道：“大师兄，我不是不愿意教你，主要是我这些东西都是自己摸索出来的，适合风元素掌控的,未必就适合冰元素。我要琢磨一下,看看有哪些手法也是适合您的。”
武冰纪欣然道：“那就多谢了，你说得对，不同的元素特性是非常不同的。冰元素其实是各种元素中比较稳定的一种，攻防一体,还有寒冷的特性在。其实我最近修炼的过程中是有些迷茫的,不知道是应该更侧重于进攻，还是侧重于防御。今天和你一战,其实我收获挺多的。真没想到你以五阶的修为,就能让风元素的攻击力变得如此强大。看来元素之间果然是没有强弱之分，还是要看由谁来使用。”
唐三点点头,道：“是的,元素之间的强弱其实没有绝对的区别。只不过有些属性的元素具备一些特殊性。就像今天故里学长的时光变，能够短时间掌控时光就非常的奇妙。而想要将自身所掌控的元素威能发挥到最佳，那么,首先要做到的，就是对于自己的元素足够了解，扬长避短。”
武冰纪深以为然的道：“正是如此。小唐，你对冰元素有多少了解么？”
唐三道：“了解不敢当，但我一直觉得，冰元素虽然本身内敛,但在内敛之中,却蕴含着积蓄的力量。冰是水凝聚而成。如果说水是至柔，那冰刚好就是它的反面。至刚的冰元素,防御固然重要，但我认为，如果能够将它的攻击威能彻底发挥出来,效果会更好。攻击才是最好的防御。”
听他说到最后一句话，武冰纪眼眸大亮,“对,对,攻击才是最好的防御。说得太好了。我明白了,我好像是有点明白了。小唐，谢谢你。你这一说,让我一下有种豁然开朗
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）