第118章靠近任务区域
难道说紫极魔瞳之前他们无法修炼是因为血脉层级不够，而天狐之眼的层级是能够驾驭紫极魔瞳的，所以到了读白这里，就变成了能够修炼了？
这个可能当然是有的，而且是个相当不错的情况。
如果紫极魔瞳能够帮读白持续提升精神力，以唐三对天狐之眼的感受，这天狐之眼在吞噬精神力的情况下，是有晋升可能的。那么，读白的提升也就变成了可能。
吃过早饭，众人自然不可能真的再继续停留下去。武冰纪和唐三可都是知道暗中有镇长跟随的。他们再次上路，继续向丛林深处而去。
按照地图显示，他们还有一天左右的路程，应该就能进入插翅虎的生存区域了。
一路行进，遇到落单的妖兽这次连武冰纪都没有再谨慎的要求大家不要动手。妖兽对他们来说是最好的磨练对象。
就连程子橙都不只是侦察了，用出自己刚刚开始练习，还有些生涩的金翅披风斩，配合大家一起攻击。
因为才是初学，在面对五阶妖兽的时候还是有些险象环生的。但有唐三和武冰纪在旁边，危险自然不会有。更何况故里的时光变最大的优势就是容错率高。
一旦乱披风锤法施展失败，没能衔接上，他就定住对方一下，重新再来。
这一天他们的收获比前天更大一些，又猎杀了七、八只妖兽。其中还有一只是和裂地蜥蜴同等层次的五阶巅峰存在。
喜笑颜开就是整个小队精神状态的最佳描述。这次出来，实力有所提升，战斗经验增加,还收获了这么多妖兽。真的是赚个盆满钵满啊！
“小唐,以后再出来进行任务一定叫我啊！随叫随到。完全听你指挥。”心情大好之下，故里都变得活跃了许多。一想到等自己把乱披风锤法练成之后就可以吊打张泽彬，他的心情就非常的明亮。
唐三微笑道：“好啊！这样的实战磨练，对于大家的实力进步都是有很大帮助的。磨练之后回去修炼一段时间,再出来磨练。对我们的实力提升会有比较大的好处。”
武冰纪从旁提醒道：“也不能大意。嘉里山脉还是非常危险的。根据学院的记载,咱们出来找插翅虎的这条路相对来说是比较安全的。因为这边的区域没有什么天材地宝的生存区，相对干燥的环境,不太适合那些灵草的生存。换了其他方向,我们碰到的可就不只是这些弱一些的妖兽了。大家不能因为之前的收获就有所大意。还有就是，我们即将进入插翅虎的生存区,从这个区域开始,危险就要增加了。一定要小心。”
此时的天色已经临近傍晚，从地图上看，再加上方位的辨别,他们已经要接近插翅虎生存区域的边缘地带了。
“是。”其他几人同时答应一声。
武冰纪沉声道：“我
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）