第33章碰撞大赛
鬼鬼道：“所谓的碰撞大赛，就是比赛双方在距离三十米的情况下同时启动，撞击向对方。碰撞后谁后退的多，谁就输了。反之则获胜。不同等阶的妖怪族分为不同的组别。一般来说是三阶起步。最高到六阶。是年轻一代妖怪族的盛会。之所以限制到六阶，是因为六阶以上的强者碰撞，很可能会造成不必要的死伤。还有就是到了六阶以上，对这种类似于游戏式的比赛也没有什么兴趣了。”
“这个倒是有点意思。但不同种族的特性不一样，肯定是那些身材强壮的种族占优势一些。”王延丰微笑着说道。
鬼鬼道：“我去看过一次，其中还是有些技巧的。这样吧，现在时间也不早了，咱们吃过晚饭再去。应该刚好能赶上碰撞大赛开始。”
唐三和王延丰今天去风狼族祖宅，来回路上就用了四个多小时，再加上在那边耗费的时间，回来的时候都已经是下午了。
对于前往观看碰撞大赛，唐三当然没什么意见，尤其是这大赛正好是三阶到六阶的妖怪进行碰撞，也恰好符合他的心意。
见到美公子之后，他的思路活泛起来，内心之中第一个念头，就是变得强大的迫切感。比之前更加强烈的迫切。
美公子奶茶店开在嘉里城的核心地带，在那里，肯定不缺少八阶、九阶的强大妖怪。好不容易找到了她，没有什么比守护她的安危更重要的事情了。而想要守护她，那么，首先自己就要变得强大才行。仅仅凭借现在才只有四阶的实力显然是远远不够的。
唐三所修炼的玄天功和这个世界妖怪族血脉能量之间的关系，经过了这么多年，他已经基本摸清楚了。玄天功拥有吞噬和转化的能力，可以将外界吸收来的能量转化为自己的力量，并且将血脉烙印留在自己的身体之中。通过烙印，可以反向转化玄天功进行释放类似的能力。
而烙印越强，转化的时候，唐三也就能转化出威力更大的技能。留在他体内的妖怪族血脉烙印，就像是这些技能不同等级的许可。他不只是要提升玄天功，还要将烙印的层次提高起来，才能施展更强大的能力，自身也才能具备更强的实力。
根据唐三的研究和感受，至少在他玄天功突破第九重之前，恐怕都要是以这样的方式进行修炼。
这样一来，他想要快速提升自己最好的办法，就是多具备一些技能。
这个世界的人类，如果是传承了妖神变血脉的话，只能具备一种能力。但他通过玄天功的吞噬却不受到这个限制，完全可以具备多种能力。技能越多，在合理搭配的情况下，实力自然也就越强。
而城里热闹的地方，他浑水摸鱼，去尝试吸收一些低阶能力的机会就会变多。他需要多拥有一些来自于妖怪族血脉
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）