第122章九阶插翅虎王
武冰纪嘴角抽搐了一下，扭头看向唐三，在听到这一声虎啸之后，他就没有再准备逃走了。因为根本就跑不了。面对更高阶的插翅虎，以他们的速度，想跑根本就不可能。
他嘴里喃喃的念叨着：“一半没了，一半没了啊！”
唐三瞥了他一眼，嘴角抽搐了一下。没想到，大师兄其实骨子里是个守财奴？
只有他明白武冰纪说的是什么意思。镇长随行保护他们，如果遭遇到不可抗力，镇长就会出手。但如果镇长出手的话，他们的收获就要拿出一半来。至少插翅虎的收益是一半啊！
所以武冰纪才会如此的无奈。
刚刚到手的啊！原本是凭借他们自己力量完成的猎杀啊！现在看来，镇长不出手是不行了。
唐三此时想到的却不是这个。天狐之眼的感应告诉他的，并不是这么简单。
如果是镇长能够解决的麻烦，从气运上来说，他们应该是安全的。读白虽然不会有直接的感觉，但天狐之眼对气运的感知不会反噬的这么厉害。包括他自己也是如此。要知道，在唐三的精神之海内，还有神识的存在。这是他保命的手段。所以，他的危险预感没有读白那么强烈，强烈到泪流满面的程度。
可是，就算如此，他感受到的也是致命的威胁啊！也就是说……
天空的星月光芒，突然在这一瞬暗淡了。
一道庞大的身影从天而降。
翼展超过十二米，身长足有八米开外,全身棕褐色的毛发上,散发着淡淡的暗金色光彩。恐怖的气息，带着无与伦比的威压，令周围的一切都在瑟瑟发抖。一双晶黄色的眼眸之中，带着道道血丝,带着疯狂的愤怒,恐怖的气血波动，令它身体周围的气血浓度似乎都变得粘稠了似的。
空气中的风元素,在唐三的注视下,正疯狂的朝着那庞大的身躯凝聚而去。星月光芒照耀在它的背脊上，是一片暗金色光晕流转。
“这是什么玩意儿……”故里呆呆的说道。
在他的记忆中,在老师们的讲述中,插翅虎，好像不应该是这样的啊！
这……，这也太大了,太大了……
身长八米，翼展超过十二米的巨虎。这是什么鬼？
武冰纪的嘴唇有点哆嗦，在这一瞬，他已经再顾不上即将要损失的那些身外之物了，“插、插、插翅虎王……”
是的，这不是成年的插翅虎。成年的插翅虎是七阶,在最鼎盛时期,并且血脉更强一些的插翅虎，是有机会进入八阶的。
可是,此时此刻，呈现在他们面前的这头妖兽，眼眸中充满了疯狂愤怒与怨恨的存在,并不是七阶或者八阶的插翅虎。那一层暗金色的光泽，已经显现着它强大的血脉。
妖怪族最强血脉被称之为黄金血脉,都是各大妖怪族的嫡脉。妖兽灵智未开,所以在
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）