第177章美公子的疑惑
“她是蓝级，那是因为她未来的成长可能以及对于组织的重要性。当然，在我心目中，你已经比她更重要了。只不过你这份重要在你真正成长起来之前，连组织都先不要知道才好。”
唐三嘴角抽搐了一下，“蓝级，如此重要。难道……”他突然想到了一个可能。
“这你也能猜到？”张浩轩一脸惊讶的看着他。
唐三耸耸肩膀，道：“毕竟她之前和那个汪言的谈话我听到了啊！”
“你这样容易被灭口的。”张浩轩语重心长的说道。
“不会的，您不是都说了，我比她更重要一些。”唐三一脸的无所谓。镇长老师对自己的态度，似乎改变的越来越多了，甚至都已经没有几分师生的味道，更像是在和平等的存在开口，他已经不把自己当孩子看了。
“想不被灭口也行。这种暗器的制作方法交出来吧。算你大功一件。不过对外只能说是我研究出来的。”
唐三摇摇头，道：“老师，这样并不好。”
“舍不得？”张浩轩似笑非笑的看着他。
唐三道：“不是舍不得，首先，我这暗器的制作很复杂，一般来说未必能做得出来。其次，也是最重要的，如果我们救赎大范围配置这种装备，必定会让妖怪族和精怪族有所惊觉，毕竟，配置了就一定会用上。我这诸葛神弩的威力刚才您也看到了，配上不同的妖神变,能产生不同的效果,这个法阵的作用是极大的。一旦被妖怪族和精怪族惊觉，对组织很可能会是灭顶之灾。我愿意把设计方案给您，但我不建议您现在就交给组织，让组织大范围装配。就像您担心我的玄天功进行传播是一样的。匹夫无罪,怀璧其罪。”
张浩轩一脸玩味儿的道：“那你还用？”
唐三理直气壮的道：“小范围装配不会有什么问题,毕竟谁也不会联想到这和我们救赎的关系。”
张浩轩点点头，道：“算你说的有点道理。但我要提醒你的是,不要去招惹美公子,她对组织的重要性远远不是我们所能比拟的。”
唐三眼神微动，道：“是为了打入孔雀妖族内部,甚至是掌控这一族？”
张浩轩脸色一沉,“知道的太多对你来说并不是什么好事。这件事事关重大，甚至是组织一直以来最重要的方向，你在这次意外之中突然得知,并不是什么好事。明白我意思吗？”
“我明白。”唐三毫不犹豫的点点头，“但我不明白的是，美公子之前为什么没对我下手。在刚救下她的时候我还没有太明确的感觉，但后来从她的态度上，我能察觉到，她应该是有后手应对她那个所谓哥哥的,全身而退应该没什么问题。被我冒然救走,反而是有点问题的。如果为了掩盖自己的话，她甚至可以对我出手。”
“对你出
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）