第79章师姐承让
这一切的变化实在是太快了，快到所有人的惊呼都还没来得及发出。程子橙面前就已经是一片青碧色。
程子橙想要从唐三手中挣脱，却发现身体突然酸软了几分，第一下竟是没能挣脱开。而下一瞬，风刃就已经到了。那漫天青光充满视线令她心中骤然产生出恐慌的感觉。怎么会这样……，这是她此时心中唯一能够产生的念头。
但在下一瞬，那一道道青光却突然悬停在了她身前，在距离她还有一米的地方停滞。而此时的关龙江和沐恩情，正一左一右已经来到了他们身边。可此时没等他们出手，风刃却已经停顿了，然后化为一片片清风，悄然消散。
唐三松开抓住程子橙肩膀的双手，后退几步。
程子橙身体略微晃动了一下，骤然转身。
她看到的，是唐三淡淡的微笑。
“师姐，承让了。”
程子橙的双眸瞬间就有些红了，输了，就这么输了，甚至连个过程都没有，就败给了刚刚进入学院，年纪还比自己小许多的唐三。她心中的羞惭和委屈几乎是瞬间爆发。
“你、你……”她想说什么，可是，却又有些不知道该说什么。就是输了的啊！
沐恩情拍拍程子橙的肩膀，“胜败是兵家常事。输了就要从其中找到原因，这也是我们实战课的目的。”
关龙江却是看向唐三，“你五阶了？”
唐三对于自己的修为层次并没有想要隐瞒，毫无疑问，在救赎学院也好，救赎组织也罢，能力越强，所能获得的权限和资源自然也就越高。而且，他那位新认的老师也知道他是五阶，自然也就没有隐瞒的必要了。
“刚突破的。”唐三点点头道。
九岁四阶就已经很惊人了，这竟然已经五阶了？一时之间，在场的学员们看着唐三的目光都不禁有些怪异，要知道，在全部十六名学员之中，不算唐三，修为最高的也就是六阶，而且是刚刚触摸了六阶的门槛。大多数都是在四阶，和程子橙差不多，五阶的也只有三个人。
这个年仅九岁的孩子，竟然就已经有五阶层次的修为了？怎能让他们不震惊呢？
程子橙也是愣了愣，五阶？是啊！他能够把风刃用的那么大攻击力，确实不像是四阶能够做到的。他竟然都已经五阶了吗？
关龙江笑道：“难怪，难怪镇长会主动收你为徒。确实不错。你休息一下，稍候再来一场实战。”
唐三此时的心情也是相当不错，抓住程子橙肩膀的时候，他已经悄无声息的吸收了一点程子橙的血脉之力，一个全新的妖神变血脉烙印已经出现在了他体内。因为吸收的血脉之力少，只是形成了一个三阶左右的烙印。但有这个就足够了啊！他已经可以将自己的第五个烙印保存下来。
当然，现在还不能尝试这金鹏变在自
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）