第28章象妖
从风狼镇到嘉里城，大约有三百多公里。昼夜兼程的赶路，以唐三和王延丰的速度，大约三天时间可以抵达。
顺着小路，师徒二人不敢耽搁，一路快速前行。风狼领主给的任务是十天往返。带回消息。
要是延迟了，王延丰肯定是要受到责罚的。而且，他们速度快一些，自然也就能在嘉里城多停留一些时间。
一边前行，王延丰一边向跟随在自己身边的唐三道：“让我来考考你，大城市之中是用什么进行交易的？”
唐三毫不犹豫的道：“村镇之中，大多数的交易是以物易物。而大城市之中，或者说是整个大陆之上，都是以珍稀矿物或者是植物制作而成的钱币进行。天宇帝国这边，主要是矿物制作的钱币。日辰帝国那边，则是以植物制作的钱币为主。这样的钱币最大的好处是，钱币本身就蕴含着能量，可以直接吸收这些能量用来强化血脉，所以无法造假。也就是说，钱币本身就是有价值的。”
“不错，记得还算清楚。天宇帝国这边的货币体系是如何划分的。”王延丰满意的点点头。
唐三道：“天宇帝国的货币，主要有五个层级。最高级别的货币被称之为紫金币。由一种特殊的紫金色金属打造而成。据说其中蕴含着非常庞大的能量。就算是大妖和大精用来修炼都是可以的。数量也非常稀少、罕见。市面上一般不会流通。它的价值更多是象征意义上存在的。”
“一紫金币，约等于一百天宇币。天宇币以天宇帝国明明，其材质是六种稀有矿物拼接而成。这六种稀有矿物分别拥有水、火、土、风、光明、黑暗六种元素属性。能够将其拼接在一起，本身就是极难的工艺，其中蕴含的能量也极为庞大。对激发血脉强度有很好的作用。”
“一天宇币又等于十元素币。元素币主要分为六种，就是天宇币之上所存在的六大属性矿物。只不过品质要比天宇币上所用的同品种矿物低一些。这也是市面上流通的最主流的高等货币。拥有很强的购买力。”
“六种元素币之下，则是灵犀币。是用一种灵犀矿石制作而成。一元素币大约等于一百灵犀币。”
“最低等的货币，种类有很多，所以又被称之为妖币。以能量强度来衡量。其中蕴含着大约百分之一的一阶妖怪族血脉之力以上的矿物，就可以作为妖币使用。妖币因为种类众多，也比较混杂。灵犀币对不同要比的兑换有所不同，需要较为复杂的判断。所以，大多数时候，大城市还是用灵犀币来进行交易。”
王延丰满意的点点头，道：“记得很清楚。咱们风狼镇最大的收入来源，就是镇子旁边的一座风灵矿。这座风灵石矿出差的风灵石，体积在拳头大小的情况下，大约相当于五分
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）