第36章唐三出场
豪猪的正面冲撞力有绝对的信心能够击溃闪豹。但他怕的，是闪豹的速度能力。一旦闪豹对它的正面冲撞进行闪避，那么，它在全力加速的情况下一定会冲出很远，从而输掉比赛。
如果说豪猪、暴熊这些种族都是碰撞大赛之中的强力种族，那么，以闪豹为代表的，就是技巧一派。
力量遇到技巧，自然是先要努力的限制对方的技巧。
按照规则，冲入内圈的三秒内必须要发生碰撞，然后就要评测最终的获胜者。豪猪的冲撞并不是全速的，因为哪怕不是全速，以它的皮糙肉厚，也足以在正面碰撞中获胜。唯一需要考虑的就是对方闪避。而它的背刺又限制了这一点。
四阶闪豹面对那八根背刺并没有慌张，前冲的速度依旧很快。它就是那么笔直的向前狂奔，仿佛根本就没看到那八根背刺似的。而八根背刺只要它不向周围闪避，也根本不会命中它。
双方眼看着就到了碰撞圈。
唐三眼中紫意闪烁，在他眼中的一切仿佛都变得缓慢了似的。豪猪的獠牙已经抬起，而闪豹看上去笔直前冲的身体黄光闪烁，豹闪能力发动。
双方的身形，几乎是瞬间交错而过。
“砰”的一声，豪猪冲出了碰撞圈，而闪豹的身形却是笔直向上腾起，在空中一个翻滚，然后就稳稳的落在了碰撞圈中心。
毫无疑问，是这头四阶闪豹获得了比赛的胜利。
大多数妖怪族都没看清楚碰撞那一瞬发生了什么，因为闪豹的速度实在是太快了。当它获胜之后，诧异的声音顿时响成一片。
但唐三却是看的清楚。当双方即将碰撞的时候，那闪豹几乎是在间不容发的瞬间腾身而起，几乎是贴着豪猪的獠牙掠过。然后它的后肢就狠狠的蹬在了豪猪的背上。
豪猪虽然没有全力冲锋，但也是开启了冲撞能力的，在狂奔中最多也就是减速。而且，他用背刺封锁了闪豹的闪避方向，本以为一定能够正面撞上。结果却是被闪豹依旧从头顶掠过，那后肢的蹬力加上它自己的冲力，哪能不冲出碰撞圈？
而闪豹这一蹬，却是直接将前进的推力化为了向上的力量，凭借着惊人的身体操控落在了碰撞圈中央。结局自然就变得清晰了。
豪猪在技巧上，终究还是输了一招啊！唐三心中暗想，如果是自己来指点这头豪猪的话。那么，一定不会让他那么早就把背刺释放出去封锁线路。而是应该在双方碰撞的那一瞬间在释放。
闪豹的速度虽快，但在近距离的情况下面对突然喷射，而且无法判断方向的八根豪猪背刺时，也一定会非常危险。只要有一根穿刺在它身上，就有要命的可能。豪猪毕竟还是没有将自己两个天赋技能的优势都运用出来。而这头闪豹无论是对速度的运用，技巧的
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）