第21章唐三VS王延丰
因为王延丰只是一步跨出进行的闪避，所以，在凌沐雪翻身攻击的这一瞬，双方距离很近，再想闪避就已经来不及了。
王超和王小磊看到这一幕都已经发出了惊呼，但只见王延丰身上青光一闪，那道落向他肩头的风刃就凭空消失了。
与此同时，一道青光从他脚下射出，刚好接住了落地的凌沐雪，向上一带，就让她站稳了身形。
凌沐雪身上的风狼变已经解除了，大口、大口的喘息着。刚刚发生的这一幕显然令她有些发懵，不知道发生了什么。
而王延丰的眼中却充满了赞赏。
“不错，很不错。你是明知道和我之间的差距，所以才选择毕其功于一役，将所有的力量都集中在风刃上，出其不意向我攻击。这就是动脑子的战斗了。很好。”
凌沐雪的那点小心思他当然看得出。
“老师，您好厉害。您刚刚……”凌沐雪的眼神中满是震惊。
王延丰道：“那是风刃的一些应用，等你们未来到了三阶，我会教导你们的。这需要建立在血脉力量足够强的情况下才能施展。”
无论是凌沐雪还是王家三兄弟，此时看着王延丰，都有种高山仰止的感觉。就连唐三，内心之中也是震撼的。
他见过的人类强者之中，诸嘉鑫是第一位，然后就是王延丰了。他现在完全可以肯定，王延丰的实力绝对要在诸嘉鑫之上。诸嘉鑫应该也是四阶左右的修为。那时候受到重创的情况下还能杀三阶狼妖。但是，王延丰就算也是四阶，可王延丰对于风元素的掌控，竟是如此的精妙。那可不是简单的风刃，而是直接对风元素的应用了。至少他在任何狼妖身上都还没看到过。
单是这份操控，就让唐三对王延丰有种刮目相看的感觉。
这需要很强的精神力才行，而且还要对风元素有足够的了解。
“唐三，该你了。”王延丰让凌沐雪退下，然后才转向唐三说道。
唐三走上前几步，略微思索了一下，然后向王延丰点了点头。
王延丰向他微微一笑，“开始吧。”
唐三双眼微眯，眼中青光迸射，当王延丰看到他眼中释放出的青光时，心中不禁一惊。
对于风狼族来说，体内血脉越强大，展现出来的和风元素的契合也就越强，能够掌控的风元素越多，身上散发出的气息，尤其是以眼瞳中的青光为主。
修炼这才半个月的时间，王延丰惊讶的发现，唐三眼中的情况要比刚来的时候明显增强了许多。
没等他多想，唐三已经出手了，右手抬起，一道大约三寸长的风刃已经飞射而出。风刃在飞出的时候，并没有出现任何的呼啸声，看上去只是平平无奇的朝着王延丰飞去。
王延丰看他没有主动扑向自己却是早有预料的，因为唐三本身并不能施展风
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）