第172章美女与野兽小队
液态精神力，以唐三对这个位面的了解，除非是专门修炼精神属性妖神变的，否则的话，至少也要达到九阶境界才有可能拥有。而他现在就已经是全液化的精神力了，还有一点神识在其中孕养。精神力会孕养神识，反过来说，神识也会反哺精神力，让自身的精神力变得更强。
所以，他才有信心在隐藏自己方面毫无问题。这是精神境界的自信。
修为境界想要突破到九阶唐三还需要很长一段路要走，但精神力的提升却不用。有他那一点神识的孕养，他的精神力只会变得越来越强。他现在要做的，就是不断的增加液化精神力的量，让其充满自己的精神之海。一旦精神之海充满，那么，他就可以进行下一步修炼，给自己未来重塑神识做准备了。
嘉里学院的团队这边，生着篝火，所以，从较远的地方都能清晰看到。
在山林中生火有利有弊，好处就是能够驱散一些野兽蚊虫，坏处就是暴露自身。遇到强大的妖兽，妖兽可不会怕火。敢于生火，证明对方对自身的实力是非常有信心的。
唐三的目光缓缓扫过，当他看到一道身影的时候,眼神瞬间就凝滞了。
美公子今天穿的依旧是嘉里学院的校服,长发盘起在脑后形成一个翘起的发髻，露出了修长白皙的脖颈，她正坐在篝火旁，拿着一个杯子喝着东西。
黄金狮子狗就坐在她身边两米外,篝火旁除了他们,还有另外四人。全部七人之中，显然有一个是负责在周围侦察守候的,而唐三现在还没有发现这个人,所以他必须要更加谨慎小心。
这家伙，竟然坐在距离美公子这么近的地方,简直可恶！
唐三明显感觉到自己内心之中有嫉妒的情绪出现,他也想和美公子坐在篝火旁一起吃晚饭啊！
于是他在心中给嘉里学院的团队起了个名字，就叫美女与野兽！
被唐三起了外号黄金狮子狗的宋君厚，从怀中拿出一张地图,摊开地图，在上面指了指道：“咱们现在在这个区域，继续向插翅虎领地行进大约还需要两天左右的时间。”
“嗯。”美公子点了点头，表情平淡，似乎对这些都不是很关心似的。
宋君厚微笑道：“这次我们的目标至少是两头插翅虎，看看能不能猎杀到七阶以上的。插翅虎一身是宝,价值变现也最容易。”
美公子没吭声,依旧默默的喝着自己的东西。似乎在想着些什么。
看她的态度有些冷淡，宋君厚也就没再说什么,只是笑笑。
篝火另一边，身材雄壮的熊妖青年道：“队长，今天一路上都没遇到妖兽,我都有些手痒了。明天你可要收了你的威压，有你这黄金血脉的兽中之王在,妖兽都不敢靠近我们了。”
此言一出,除了美公子之外,其他
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）