第10章瓶颈
唐三最近的心情不太好。原因很简单，两年了，他的玄天功还没有突破到第四重。
原本他认为，最多七岁，自己应该就能突破到第四重了。可是，当第三重修炼到顶端的时候，他却发现，自己进入了瓶颈。这种瓶颈似乎并不是因为他自身的原因，而是在这个法蓝世界里冥冥之中的一种压迫力。
从三阶到四阶，似乎就是要艰难的。
唐三一直在努力的修炼、积累，但却始终都没能突破这一层的压制。两年过去，他八岁了，还是第三重巅峰。而且似乎积累的力量，并不能帮他完成突破。
豹闪和风刃他现在已经用的很熟练了，但威力却没有因为玄天功修为的增加而增强。就像是两个固化的技能。这也让他所有的能力都进入了瓶颈。
这样的状况带来一个最大的问题，那就是失去了上升的通道，而没有上升的通道就意味着他只能这样继续长大。三阶巅峰的实力能做什么？在这个世界中依旧是弱小的存在。
唐三知道，自己必须要进行一些冒险尝试了。
今天他的工作是运送树木。
村子里，成年男性砍伐下来的树木，他帮着大人们一起搬运，利用板车运送到镇子里去。
他们一共七个孩子，帮着四个大人一起运送这一车的木头。
大人们在前面用绳索拉拽着车辆，他们则是在后面推着车。
碎石子的道路还算平坦，板车并不算快，前面的大人都已经尽了力，有节奏的一步步向前。
风狼镇，唐三已经来过几次了。这座镇子上生活的都是狼妖之中的风狼族。风狼领主就住在镇子中心一座最大的房子里。
风狼镇生活着超过一千名风狼族，周围还有七个人类奴隶村庄作为他们的奴隶，为他们工作，养活着他们。
风狼是吃肉的。不定期的，人类奴隶也会成为他们的食物。当然，也有其他的一些牲畜作为食物。
相对来说，风狼还是妖怪族之中对吃人兴趣没那么大的种族，所以，这里的人类被吃的可能性就小一些。
并不是风狼有多慈悲，而是因为他们认为，人类干活儿对他们来说更有价值。
唐三一边推着车，一边观察着镇上的情况。他其实在想，自己之所以无法突破，瓶颈的出现，很大可能是因为自己所修炼的玄天功，与这个世界的规则应该是有冲突的，所以才会被压制，以他现在的能力，当然没可能冲破这个世界的规则束缚。
这种规则，一般都是位面之主无形之中所带来的。身为曾经的一代神王，对这方面他认知的非常清楚。
在这里已经生活了八年了，虽然从未走出过风狼镇，但有一点，他是可以肯定的，这个世界的天地灵气极为浓郁，这就意味着整个位面的强大。如此强大的位面，其真正巅峰的存在也必定实
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）