第64章暴露
镇长若有所思的蹙了蹙眉，道：“好。把他交给我吧。你先去休息吧，辛苦你了。这次的事情比我们想象中要麻烦一些，风狼祖屋那边有不小的动静。你去配合郑孟奇，把事情弄清楚。”
“是。”张天啸恭敬的向镇长行了个礼，然后转身就走出了木屋。
他一走，木屋之中自然就只剩下了唐三和镇长两人。
镇长目光平静的看着他，唐三也同样回以平静的目光。
“你想死还是想活？”镇长突然开口说道。
唐三一愣，下一刻，他瞬间就有种汗毛乍起的感觉。一股犹如实质一般的强大杀气骤然从坐在椅子上的镇长身上迸发而出。那恐怖的杀气令周围的空气都变得冰冷起来，甚至整个木屋内的光线都在这一瞬变得暗淡了，似乎在刚刚这一刹那，他们已经从原本的木屋来到了另一个地方。
唐三下意识的后退半步，体内玄天功飞速运转。虽然他不知道为什么对方会突然对自己产生杀意，但在这个时候，自保无疑才是最重要的。
下一瞬，镇长动了。他右手虚空抓握，与此同时，一声低沉的咆哮骤然在唐三耳边响起。
那一声咆哮来的极为突然，以至于唐三只觉得在那咆哮声中，大脑瞬间就陷入了眩晕。
但也就在同一时间，唐三的灵犀心眼应激反应，双眸之中瞬间就多了一抹淡金色。让他勉强清醒了几分，玄天功高速运转，重甲术骤然释放。
面对生死存亡，他根本不敢有半分的保留。完全凭借着自己的感知，双手在身前一圈。各自划出一个半圆。
柔和的玄天功带动，将锋锐的气息引导向一旁。与此同时，唐三的身体也是闪电般移动起来，鬼影迷踪步施展开来，直奔窗户扑去。
之所以是窗户而不是门，是因为窗户距离更近。
“咦！”镇长口中发出一声轻咦。
下一瞬，唐三只觉得周围的空气骤然变得炽热起来，在他的灵犀心眼注视之下，骇然发现，整个木屋内的空气之中，竟然完全被火元素所充满。庞大的火元素驱逐了其他所有元素。强横无比的气息直奔他的身体覆盖而来。那份炽热，瞬间就让他身上的衣服为之干枯。
玄天功运转护体，与重甲术重叠，皮肤表面浮现出一层宛如甲胄一般的白光。抵挡着那炽热的能量，与此同时，唐三身形一闪，豹闪施展开来。几乎是瞬间就到了窗户处。
“你走不了的。”低沉的声音在耳边响起。下一瞬，周围的火元素突然消失了，炽热也随之消失。可取而代之的，是一股强烈无比的吸引力，硬生生的吸扯着他的身体向后飞射而出。
也就在这个时候，唐三放弃了抵抗，脸上满是无奈。
没法抵抗，这完全是碾压一般的层级差距，就算他有千般技巧，在这种层次的差距之下
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）