第71章妖兽肉
进入五阶，自然也就跨入了另一个层次。而风狼领主的血脉之力他还没有完全消化。想要将这些纯粹的能量消化，至少也需要一周的时间才行。到了那时，唐三感觉到自己的玄天功应该能在第五重的层次上跨出一大步了。
击杀妖怪强者，吞噬妖怪强者，无疑是他提升修为的捷径。只不过他现在实力还太弱小，暴露的可能性也很大。那天如果不是风狼镇领主本身就受了重伤，现在回想起来，唐三都未必能够赢得了它。
通过那一战，也让唐三越发的感觉到，自己其实对于妖怪族的了解还远远不够。他也希望，在自己进入救赎学院之后，在这里能够学到更多的知识。这些对他来说才是最重要的事情。
他的风刃烙印此时也毫无意外的提升到了五阶，让他对风元素的感知变得更强。之前在面对镇长张浩轩的时候，实在是因为修为差距太大，根本就没有展现的机会。而事实上，他现在的战斗力要比面对风狼镇领主的时候提升了一大截。
修为越高，他前世记忆中的那些能力无疑也就能更好的运转和使用。其中有很多都是适用于这个世界的。
“吃饭啦！吃饭啦！”正在这时，门外突然传来一个有些熟悉的声音。下一刻，敲门声就响了起来。
唐三结束对自身的感悟，打开门一看，竟是读白。
四目相对，读白明显有些尴尬，咳嗽一声，道：“没想到你精神力这么横，嘿嘿嘿，唐三，我们以后就是兄弟了。”
对于他这跳脱的思维，唐三都觉得自己有些跟不上，无奈的道：“你的眼睛没事吧？听程子橙师姐说，你需要休养一段时间。”
读白倒是挺洒脱的，“没事、没事。我第一次看老师的时候也是这下场，比这次还严重呢。我那时候都觉得自己要瞎了。之前我叫的惨烈一点，是想让老师多关照、关照我。走啦，去吃饭。今天你刚来，听说为了迎接你的到来，有好吃的呢。镇长也来了。”
他的双眸明显有些暗淡，显然是因为之前对视时所受的冲击不小。
两人出了房间，读白带路前往食堂。一边走着，他一边压低声音问道：“唐三，你眼睛修炼的什么能力？那个紫色是什么？应该不是风狼变的能力吧？很厉害呀！”
唐三道：“是我一种天赋能力，可能是我的风狼变有点变异。”
“哦，难怪呢。厉害、厉害。等我修炼到四阶，再跟你对视一次试试。”读白倒是不疑有他，在救赎学院之中，大家的能力本来就是千奇百怪的。如果只是普通的妖神变，也没资格来这里了。
食堂在院子的西侧，一个开阔的木屋之中。一进屋，一股浓郁的香气就已经扑面而来。
来到这个世界九年，唐三对这个世界的食物其实早就不抱希望
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）