第58章风狼之心
“如果你继续逼迫，我就引爆风狼之心，除了你之外，你带来的所有族人都要死。闪豹与风狼一脉，也将不死不休。”风狼镇大祭司厉喝道。
闪灵眼底闪过一抹忌惮之色，风狼镇大祭司说的没错，如果这风狼之心爆炸，那就意味着在这里的所有风狼和闪豹几乎都会死。这爆炸的威力必然是巨大的。而一旦风狼之心爆炸，一定会惊动风狼一脉的最高层。
更重要的是，各族的血脉之心都是各族传承的关键，一旦血脉之心被毁，就相当于降低了这一族血脉的传承，这是仅次于灭族的大仇啊！一旦发生这种情况，就算是祖庭也不能阻止报复。到了那个时候，可就真的是风狼和闪豹要大决斗了。不死不休的那种。
闪灵也没想到，在这小小的风狼镇之上，竟然会有风狼之心的存在。它刚才确实是已经生出了必杀之心。借着有幼年族人被掠，将这里的风狼强者屠杀殆尽，就算是在道理上，它也能站得住脚。
只是它没想到这风狼镇大祭司如此决绝，居然直接将风狼之心给拿了出来。要知道，这东西一旦被引动，就算是不将其引爆，再想要收敛，也要付出相当巨大的代价。对于大祭司本身来说，它必须要献祭自己的血脉之力，才能稳定住风狼之心。
闪灵眼中凶光闪烁，爆喝一声，“住手。”
正在发动攻势的闪豹这才纷纷停下攻击。
而较远地方的唐三，也刚刚从一头四阶闪豹身上收手，再次隐藏于阴暗之中。
那是什么东西？对于风狼镇大祭司手中的那个风狼之心，他也充满了好奇。
当风狼之心被取出来的瞬间，他首先感受到的是强烈的心悸。这明显是能够威胁到他生命的存在，紧接着，他就感觉到自己的风狼烙印变得灼热起来，几乎是瞬间就变得滚烫了。通过灵犀之眼，他能感觉到风狼烙印对那风狼之心充满了渴望的情绪，仿佛想要将其融合似的。
风狼之心无疑是王延丰教导他的知识之中并不存在的。但能够威慑到一名七阶强者，可见这玩意儿对于风狼一脉来说也是意义重大。
战斗在镇子里渐渐停了下来，唐三也不好再浑水摸鱼的出手了。只有双方在战斗的时候，他才有机会。但就是这么一会儿的工夫，他也连续吞噬了七、八名风狼和闪豹的血脉之力。
一百六十息了。他要准备离开了。
与此同时，唐三心中也暗暗惊讶。他的惊讶是针对于救赎组织的。
虎面人当初跟他说的是，三百息让他离开。而这次闪豹一族来的强者，明显是具备着能够将整个风狼镇夷为平地实力的，如果不是风狼镇大祭司取出风狼之心，恐怕风狼镇就真的完蛋了。
而按照之前虎面人和他的交代，这位似乎是早就断定了闪豹的攻击
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）