第128章发财了，发财了
“本命武器？那是什么意思？”唐三好奇的问道。
张浩轩道：“就是和自身血脉融为一体，成为身体的一部分。时时刻刻都用自己的身体去温养着的一种武器。这是七阶以上层次才能尝试的。必须要有很强的血脉之力。一般来说，我们附庸很难做到。我也是运气比较好。”
唐三恍然，原来如此。那烈焰刀本身就来自于烈焰虎，张浩轩的妖神变就是烈虎变。二者相辅相成，这才能炼制在一起。在动用烈焰刀的时候，张浩轩应该是能暂时达到九阶巅峰的程度，但需要蓄力。二者叠加爆发出强大的攻击力。
单纯论实力的话，他应该是不如插翅虎王的，但加上烈焰刀这本命武器，却有重创插翅虎王的可能。
“镇长我回来啦！”清脆的声音响起。程子橙回来了，她还带回来几块木板。
张浩轩向唐三问道：“你恢复的怎么样？能赶路了吗？”
“我可以了应该。”唐三点点头。
张浩轩道：“你和橙子抬着冰纪，我带着那两个昏迷的。咱们尽快离开这里。直接返回学院。”这次如果真的如唐三所说的那样，时光变和天狐变能够进化，那么，就算是冒险也值得了。现在最重要的是成功将这些小家伙带回去。昨天能遇到九阶的插翅虎王，天知道后面还会遇到什么，还是早点返回比较好。
“是。”
当下，唐三和程子橙把木板拼凑好，用细藤蔓捆了，再将武冰纪放在上面固定住，尽可能不让他的身体震动。两人抬着这个简易担架，张浩轩则是一手一个，带着故里和读白,一行六人重新上路,返回学院方向。
“呵呵呵！”躺在木板上的武冰纪，不时发出笑声。
“大师兄，你笑什么？”程子橙回过头，疑惑的看向他。
“发财了、发财了啊！”武冰纪笑呵呵的说着。
程子橙还从未见过这种状态的大师兄,“大师兄,你没事吧？”
唐三在后面道：“他没事，就是受伤了,现在放松下来,有点放飞自我。”
武冰纪笑呵呵的道：“发财了、发财了。”
程子橙：“……”
是的，他们发财了啊！确实是发财了。先不说之前那些收获,猎杀的那些妖兽。单是最后这两头插翅虎,那就绝对是发财了。
小插翅虎六阶的那个，是他们自己猎杀的。之前因为插翅虎王的原因张浩轩赶过来，武冰纪还觉得要没一半了。可是,后面又来了一头母老虎。这母老虎也完全是他们自己干掉的啊！
张浩轩挡住了插翅虎王。给他们创造了机会，但一半的收益肯定是有的吧？
七阶巅峰的插翅虎，价值可不只是十枚元素币，更别说这头插翅虎的虎皮也是完整的。那可是能卖出大价钱的。就算是分给张浩轩一般，对他们几个来说，也
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）