第135章分钱，发财了！
要分钱了？唐三也是眼睛一亮，大喜过望。
当他们来到武冰纪房间中的时候，故里和程子橙已经先到了。几人脸上无不是喜气洋洋。
读白搓了搓手，笑嘻嘻的道：“大师兄，一共多少啊？快分吧。哈哈，我已经迫不及待了。”
武冰纪笑道：“大家都到齐了，我给你们盘点一下。”
“我们这次一共猎杀妖兽，包括两只插翅虎在内，正好是二十只。其中，七阶巅峰的插翅虎一只，六阶幼年插翅虎一只。剩余的都是五阶以及五阶以下。妖兽身上价值最高的是七阶妖兽的内丹，然后则是鳞甲、表皮、筋、骨骼以及具有自身特性的特殊部位。这里我就不一一给你们介绍价格了。”
“妖兽肉和妖兽骨，都被学院收走了，因为是直接卖给学院，肯定是要有折扣的。学院按照市场价七折来收走的。这么多妖兽肉，如果是我们自己处置的话，其实也不可能拿到市场价，因为一下太多了。学院直接收走也方便，所以我就做主同意了。”
“妖兽血我们都留了下来，由学院统一调制之后，用来给我们五个强筋壮骨而用。借助妖兽血淬炼身体，是一种相当奢侈的修炼方法，幸好这次我们获得的妖兽血足够多。调制起来应该也还需要些时间，反正好处都是我们的。”
“剩余的部分,就全都进行了出售。换成了钱。总计一共是卖了二十八个元素币。本来是二十七个多,镇长特批，给咱们补足到二十八个。按照出发之前说的，我们均分。先每个人拿五个元素币。”
一边说着，他拿出一个袋子,在面前轻轻一抖,顿时，一枚枚元素币从里面滚落而出。二十八枚元素币全部出现,整个房间内的元素波动都变得强烈起来。
这真是好多钱啊！他们都是从来也没有见过这么多钱。这可不是妖币或者是灵犀币,而是元素币啊！元素币的购买力极为惊人，而且本身用来修炼都会有着相当好的效果,本身就已经是宝物了。
这些元素币各种属性的都有,并不统一。
“大家挑选吧。冰属性的我都要了。其他的你们选，一人先拿五枚。”
四人喜滋滋的每个人拿了五枚。
属性对于他们来说并不是那么重要，借助元素币修炼实在是太奢侈了,一般人是不会这么做的。
等他们分完之后，桌子上还剩余三枚元素币。
武冰纪道：“这三枚元素币，唐三，你拿走吧。”
“嗯？”唐三一愣，疑惑的看向大师兄，“大师兄,买了东西给大家分？”
武冰纪摇摇头,道：“不，这是你应得的。我相信他们也不会反对。这一路上,你负责了整个的团队指挥，在遭遇妖兽的时候，如果不是有你的指挥,我们应该连三分之一的猎杀成绩都达不到。你别
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）