第164章准备
等到黄金狮子狗和美公子走远了，唐三没有选择返回救赎学院，而是回到了矮房子。
“毛老，我有点事想要和您商量一下。”他恭敬的找到正准备去吃完饭的毛老。
“什么事啊小唐。”毛老笑眯眯的说道。
唐三道：“镇长五天后要吩咐我去办点事，可能需要出去几天的时间。您看，我可不可以接下来这几天都连续工作，五天后我去为镇长办事，等办完事之后，再回来继续上班。”
毛老想了想，道：“倒是也可以。那这几天你把广场那边打扫的干净一些，后面我会让人先接替你。知道要出去几天吗？”
唐三摇摇头，道：“现在还没有确定，我要听镇长的吩咐才行，最多也不会超过十天吧。”
“嗯，好。确定了时间，你告诉我一下。”毛老点点头，算是同意了。
谢过毛老，唐三这才返回学院小镇。
没有回救赎学院，而是直奔镇长住处。
“老师，我觉得，我们应该再次外出历练了。”
当张浩轩听到唐三这句话的时候，第一个反应是有点头疼。虽说上次的历练成绩绝对是让人震惊的，可也正因为上次的历练，读白和故里双双突破，被学院最看重的两大妖神变进阶,这对于学院来说当然是大好事。但也同时让这两名学员的地位变得更加重要了。还要冒险出去历练？这要是出危险了怎么办？
唐三看他犹豫,赶忙道：“老师，不会有事的。上次属于意外，而且我们不也化险为夷了吗？这次就不一样了，读白师兄的天狐变已经修炼到了四阶境界,四阶的天狐变,足以掌控运气，让我们这次的行动一定会变得更加顺利的。而且大家的实力都有所提升了,只会比上次更加容易。现在其他师兄们都在说,我们小队是运气好，但其实您是知道的,我们不只是运气好,我觉得和我们的能力也有很大关系，第一轮的历练或多或少大家都有收获，第二轮咱们不应该再试试吗？您想想,要是能帮读白师兄、故里师兄早日提升到更高层次，那不是对组织更好的事情吗？”
张浩轩有些无奈的道：“你是真能说。不过，你们要再次出去历练的话，估计这次都没人会反对。但你要保证，这次绝对不能冒险。”
唐三苦笑道：“我们上次也没冒险啊！只是刚刚抵达插翅虎生活区域边缘，就遇到了插翅虎,这个不能怪我们吧？”
张浩轩嘴角抽搐了一下,“一下三头，还有九阶的,这也是天狐之眼带来的运气？”
“咳咳，这次肯定不会了。”唐三笑呵呵的说道。
张浩轩想了想，道：“行吧。你们上次用行动证明了历练所能带来的好处和你们应变的能力。你说的没错,另外两组在历练的过程中不如你们的收获大，和能力有关。尤其
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）