第111章指点故里
信任都是通过实战锻炼出来的，有了唐三在，带给其他人的感觉就是一切都变得很顺畅。唐三成为了一个最好的串联者，他总会出现在最需要的那个位置，总会在那个位置上发挥出自己应有的能力。从而让大家拧成一股绳。
前世的唐三，在少年成长的时代，在团队中就是主控魂师，是整个团队的灵魂。这一世他的能力虽然没有前世那么擅长于掌控，但以他的战斗经验，带动武冰纪他们再容易不过。有他在，完全可以让众人将实力发挥出百分之一百二的水平。
武冰纪的感受是最深刻的，他作为团队中修为最高的一个，在战斗的时候，总能将自己的力量发挥出来，那是畅快淋漓的战斗感觉。甚至他都觉得自己实力好像提升了似的。但他明白，并不是自己的实力提升了，而是在唐三的辅助之下，能够更好的发挥而已。这就越发的难得了。
第二天夜幕降临，五人再次找了个地势较高的地方休整。刚吃完饭，故里就凑上来了。
“小唐。嘿嘿。”故里挤眉弄眼的碰了碰他。
两天相处下来，唐三发现，故里的性格其实也挺活跃的，只不过平时会显得比较踏实，但离开了老师们的视线之后，他的本性就逐渐释放出来。他和读白都是被老师们寄予厚望的，读白实在是提升太困难，而故里的时光变好歹也修炼到了第四阶，所以他承受的来自于老师们的压力其实更大。
唐三笑道：“干什么啊故里师兄。”
故里嘿嘿一笑，道：“你懂的。昨天晚上咱们不是说好了么？”
唐三自然知道他想要的是什么，武冰纪也已经凑了过来，虽说唐三是要给故里建议，但他从唐三这儿得到的好处着实是令他获益匪浅，听听唐三怎么指点故里，说不定对自己也有帮助呢？
树梢上的程子橙，还没上树的读白也凑了过来。
今天白天在战斗的时候，武冰纪已经在实战中开始应用甩手箭的手法来释放冰锥了。冰锥的穿透力至少提升了一倍，再结合冰元素压缩，威能更大，攻击范围也随之增加了许多。这还是因为他还不够熟练的情况下。武冰纪完全相信，如果自己能够将冰锥未来压缩成冰针，这绝对是一门能当大杀器的绝学。看看唐三能把风刃运用的那么强悍，他就对自己的甩手箭手法信心十足。
读白和程子橙自然也是看在眼中，昨天晚上他们多少也听到点。今天看唐三又要指点故里，他们自然也是兴趣大增。准备听上一听。
程子橙也被唐三指点过几句，但那是实战经验方面的和修炼无关。此时也是一脸好奇的看着这个年纪最小的孩子却被师兄们围着，也是很好奇他怎么指点故里。
唐三向故里道：“故里师兄，你的时光变能力非常强。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）