第67章赤级
“原来如此。”唐三点点头。百分之一的话，按照这里几千人的规模，真正属于救赎组织的，就几十人？那确实是不算多。但组织严密一点显然是好事。更具体的情况，自己新拜的这位老师暂时应该也不会告诉自己，毕竟自己才是刚刚加入救赎的。
“老师，我之前听那位张天啸前辈说，我们这边叫救赎学院？”
张浩轩点点头，道：“是的，这里最重要的任务就是为组织培养后备人才，因为毗邻嘉里学院，也能利用嘉里学院之中的一些资源。所以，在组织内部，从现在开始，你就是救赎学院之中的一份子了。可以和其他人一起进行学习。”
“好的。”唐三点点头。对于学院这两个字，他天生就有一种亲近的感觉。
张浩轩继续道：“我先为你烙印印记，确立你的救赎者身份。然后带你去我们的救赎学院报道。一定要牢记我对你的叮嘱，有关于玄天功的任何情况都不能泄露。也不要在人前使用其他妖怪族能力的印记。你就只有一种能力，就是风刃。”
“是。”
烙印印记有点像是纹身，张浩轩用一根细针蘸着一种特殊的液体在唐三的右手手背上纹了一个印记，印记有点像是雪花的样子，但线条的弧度要明显一些，纹好之后，就变成了红色。红色的雪花，看上去就有一种凄美的感觉。
印记纹好，当上面的汁液被完全吸收之后，它自然而然的就消失在了皮肤表面。经过张浩轩的指点，想要让印记显示出来，需要的是催动体内血脉之力，以特殊的节奏在皮肤下流转，才会呈现出来，十分的奇异。
“走吧，我带你去学院那边。”做完这些，张浩轩满意的点点头。
跟着他走出木屋，唐三下意识的看了一眼自己手上先前被烙印下印记的地方。从这一刻开始，他就真的成为救赎之中的一员了。不知道未来，这一天在妖精大陆的历史上会如何记载。如果自己未来能够恢复到曾经的辉煌，那么，今天可能就是个值得纪念的日子吧。
张浩轩带着唐三向学院小镇后面走去。几乎走到了半山腰的地方，才在一片木屋前停了下来。
这片木屋建设时所使用的木头偏向山岩的颜色，所以，之前在镇子上看向这边的时候，如果不仔细看都不太容易发现。而离得近了，才能看到这边居然有一片规模相当不小的木屋。
半山腰的这个地方是一片平台，木屋足有几十间，隐隐围成一圈。
才刚靠近木屋，一道身影就出现在他们面前，这是一名少年，看上去十三、四岁的样子，一看到张浩轩就笑道：“镇长，您来啦。”
张浩轩向他点点头，“我带新人过来。”
那少年探头看向唐三，顿时一脸惊讶，“这么小的新人啊！不是说都要到十二岁
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）