第143章黑乌石？乌金！
张浩轩有些无奈，加强血脉之力的注入，掌心中喷射出的火焰已经变成了金红色。金红色的炽烈火焰温度极高，煅烧炉本身都开始渐渐发红了。而里面的黑乌石，颜色也开始变得越来越红起来。
“这煅烧炉不能再加温了，否则就要烧毁了。”张浩轩提醒道。
“足够了，老师麻烦您持续加温。”一边说着，唐三拿起旁边的火钳子，将被张浩轩火焰直接煅烧颜色变化最大的一块黑乌石给夹了出来。
这块黑乌石已经被灼烧的通红，在夹出来的一瞬间就绽放出炽热的温度。
唐三将它放在铁毡上，左手火钳子稳固，右手的锻造锤就抡了起来。
玄天功已经修炼到第六重，在玄天功的催动下，铁锤轻如无物一般，“当”的一声，第一锤就狠狠的砸落在黑乌石上。
张浩轩清晰的看到，平时极为坚硬的黑乌石，竟然被砸扁了一块。他顿时流露出惊讶之色，在自己的高温煅烧之下，这黑乌石的硬度是明显下降了啊！
唐三的动作并没有停止，手中锻造锤伴随着身体的半转一次又一次的砸落。在左手还控制着火钳子的情况下，他的右手锻造锤却依旧能够在身形半转之下借力，让每一锤都变得比上一锤威力更强一些。
这虽然不是完整的乱披风锤法，但也已经非常的惊人了。
一锤锤沉重落下，黑乌石不断的变形,在变形的同时,明显有黑色的粉末四散。
张浩轩看着唐三锻造，他惊讶的发现，当唐三握着那柄锻造锤的时候，整个人的气质似乎都发生了变化,似乎那锤子本来就是他身体的一部分似的,大有几分人锤合一的感觉。
唐三自己也有同样的感受，锤子,前世的时候,自己的第二个武魂就是锤子啊！号称力量第一的强大存在，每当面对强敌的时候,他那柄昊天锤都是最后的底牌,最强大的杀伤性武器。
可惜，这一世，这一切都没有带来。可是,运锤的感觉还在。
“当、当、当！”
“当、当、当！”
锻造锤一锤锤落下，那块黑乌石已经在迅速变小，但本身也开始出现了一些奇异的变化。
原本黑漆漆的石头，随着体积的变小，渐渐散发出一些金属光泽，那有些暗金的色彩也随着唐三的锻造开始变得越来越浓郁起来。每一次沉重的锻造,它的色彩似乎都会变得鲜亮几分,渐渐有了金属的味道。
“这是……”张浩轩瞳孔收缩，金属？黑乌石竟然能够和其他金属矿石一样,被锻造成金属？以前也不是没有尝试过吧，但却都没有成功。那是因为，煅烧的温度不够？还是说锻造必须要足够强大的力量才行？
就在他心中充满疑惑的时候,突然之间，唐三锤下的黑乌石骤然光芒大放,一道光芒冲起足有近丈高
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）