第157章制定计划
还是要加快变强才行，否则的话，如何保护美公子？还有就是，如何对付情敌？
以那个黄金狮子当做假想情敌的话，现在的自己，显然不是对方的对手啊！
不如情敌这种事实对他的打击着实是很大。必须要想办法变得更强大才行。
想要让玄天功继续提升，那么就要近一步的增加身体强度，只有身体强度足够，才能支持玄天功持续进阶。然后就是加强自己血脉烙印的层次。
天狐变、时光变、金鹏变按部就班的去提升就好了，但受到读白、故里和程子橙自身的限制。提升的等阶最高的也就是五阶，这个急不得。
风虎变现在已经是六阶了，没法继续提升。还能够提升的就是闪豹变，以及自己那个刚刚融入的青玉藤了。
青玉藤对唐三来说是有特殊意义的，这关系到他能否运用一些前世的能力。他也需要尝试才行。
必须要想一套更加完整甚至是有些激进的修炼方式才能跟得上节奏了。现在别说那黄金狮子了，就算是美公子自己，人家那孔雀变恐怕有七阶境界，需要自己保护吗？她保护我还差不多吧。今天在战斗的时候，她明显没用出全力。真正的实力从那些团队成员对她的尊敬程度就能看出绝对不弱。
嗯，制定个计划！
接下来的几天，唐三都是在嘉里学院中工作度过的，受到天狐之眼赋予的好运影响，他又碰到过美公子三次，两次是在主教学楼前的广场，还有一次是他被派去打扫别的地方的时候。
美公子没有再主动找他说过话，但唐三却能感觉到,她的目光是落在自己身上过的。也就是说,她也看到了自己。
她是否在乎自己，这个唐三有自知之明，他一个扫地小唐，怎么可能让人家在乎啊！
而这几天,唐三一直在制定一个计划。一个不只是较为激进的提升自己修为的计划,同时也是如何去追美公子的计划。
以他现在的情况想要追求美公子显然是不可能的，当然,现在的年龄也不允许。但是,总要想办法接近她，让她对自己有好感,给未来做铺垫,同时也更好的了解她才行吧。
经过几天的深思熟虑之后，唐三的脑海中渐渐勾勒出一个完整的计划出来。
扫地小唐做不到的事，或许,另外一个小唐就能做到。
夜幕降临，救赎学院的师生们都已经睡了或者是冥想中。整个学院自然也都在夜幕中宁谧。
唐三悄无声息的打开房门，换了一身黑色夜行衣的他，从门缝中钻了出来。
精神力无形中包覆着自身，让自己的身体完全隐藏于夜幕之中。他为了隐藏自己，甚至调动了一丝神识的气息融入到精神力中进行遮掩。
这也是没办法的事情,毕竟思儒老师可是神级强者,他的感知自然很强，一个不
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）