第31章我不是小舞，我是美公子
卖奶茶的么？奶茶是什么？
在唐三前世的那个世界中也没有这种东西，来到这个世界就更没见过了，看起来，应该是一种喝的东西。
这边虽然经过的妖怪族虽然不多，但别说，这奶茶店的生意还可以，门口络绎不绝的会有妖怪族经过，买上一杯。那杯子看上去还不小。
唐三凝聚目力，眼中紫光闪过，运转紫极魔瞳向那奶茶店看去。当他看清时顿时面露惊讶之色。
在那店铺中经营的赫然是两名女子，人类的女性。
一名年纪略大一些，看上去三十岁左右的样子，相貌极美，黑发、黑眸，脸上始终带着淡淡的微笑，眼神透出一种很容易让人有亲近感的温柔。
可以说，这是唐三在来到这个世界所见过的最美的女性了。而在她身边的女子年纪则是小一些，看上去十六、七岁的样子，相貌也算清秀。帮着忙前忙后的。
人类附庸？竟然能够在这嘉里城的中心地带经营店铺吗？而且，看上去前去购买那个奶茶的妖怪族似乎都没有对她们有什么歧视，全都是买了就走。用的应该是最低等的妖币，显然奶茶的价格不贵。有的妖怪甚至会多买几杯。
美公子奶茶店，这位年长一点的女人，就是美公子吗？名字起的有意思，而且也算是实至名归了。
唐三摸了摸身上，之前王延丰给过他一些妖币，用风灵石制作而成的，基本上蕴含的能量就是妖币层次的。
他内心之中不禁有种冲动，也想要去买一杯那个奶茶尝尝。人类店主让他无形之中就有一种亲近的感觉。
自从来到这嘉里城之后，他内心之中一直都有种紧绷的感觉。此时看到眼前这个店铺，不自觉的就在想，那个奶茶，会是什么味道的呢？
四下看看，没有什么妖怪族出现，美公子奶茶店也刚刚送走了几名妖怪族的客人，暂时出现了空档。
唐三深吸口气，摸出一枚风灵石做成的妖币，加快脚步走了过去。这还是他来到这个世界上，第一次准备用这个世界的货币来进行交易呢。
伴随着他的一步步前行，距离美公子奶茶店也是越来越近了。一股淡淡的奶香从奶茶店之中漂荡而出，钻入鼻端，令他不禁吞咽了一口口水。
眼看着，距离美公子奶茶店就只剩下十几米的距离。
离得近了，他也更能看清楚奶茶店之中的情况，那名美妇和小姑娘都在忙碌着。而就在这时，从里间又走出来一人，来到那美妇身边，微笑着向她说着什么。
唐三的脚步也就在这一瞬间嘎然而止。他整个人完全僵硬的站在那里。
在这一刹那，他只觉得自己全身的毛孔仿佛都炸开了一般，眼睛瞪得大大的。身体僵硬的已经完全不受自己控制。周围的世界在这一瞬仿佛已经彻底隔绝
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）