第94章美公子在呢
武冰纪此时看上去有些呆呆的，反正他就跟着唐三，唐三怎么走他就怎么走。也不知道要去哪。对他来说，没什么比思考他的冰元素更重要的事情了。
穿街绕巷，唐三带着武冰纪就顺着道路边缘前行，他们身上都穿着统一的服装，这是学院发的，青色的衣裤上有着嘉里学院的标记，当然，不是学员的标记，而是属于附庸的。他们现在的身份，就是嘉里学院的附庸。这要比一般附庸身份高的多，普通的妖怪族在没有特殊情况下也不会找他们麻烦。
唐三根本没心思去关注这一路行来经过了什么地方，当他渐渐靠近嘉里广场的时候，整个人的心跳都开始有些加速了，甚至有些患得患失的想着，要是美公子不在奶茶店该怎么办？要是美公子奶茶店不开了怎么办？毕竟在这妖怪的世界中，人类附庸随时都有面临危险的可能。更何况她和她妈妈都那么美。
远远的，终于看到了嘉里广场，唐三深吸口气，稳定着自己的心神。吞咽了一口口水，然后加快步伐向广场内走去。
此时还是下午，天色还是明亮的，只是过了每天最暖热的那段时间。唐三首先看到的，是当初自己等待王延丰时候的那株大树。
下午的暖阳照耀在大树的树冠上,在地面上落下参差婆娑的树影。目光穿过树影,在那光暗交错之间，远远的，他看到了那间奶茶店。
是的，它还在,美公子奶茶店还在。
灵犀心眼加紫极魔瞳,几乎是瞬间就让唐三开启到了极致。在他身边的武冰纪都有所感应，下意识的扭头向他看去。看到的是唐三眼眸中紫光缭绕不禁吃了一惊。
唐三的脚步也随之放慢了下来,仿佛生怕影响到了那远方被他注视着的地方。
奶茶店依旧,和他上次来的时候并没有什么不同。门口购买奶茶的妖怪族络绎不绝。店内两道身影在忙碌着。
没有那年纪较大的一位，只有两个娇小的身影。
她在,她真的在。
她妈妈在不在唐三根本就不在意,关键的是，她在。
她还是那么美，白嫩的小脸、尖尖的下巴,或许是因为忙碌，一层淡粉色笼罩在她的面颊上，将粉嫩二字体现的淋漓尽致。
长发盘起在头顶上，用一根木簪穿起，露出修长的脖颈，几根碎发散落在白皙的脖颈周围,随着她的忙碌而轻轻的律动着,洋溢着青春年少的气息。
今天她穿的是一身黑色的衣裤，看上去紧趁利落,对她来说，不是衣物映衬她的美，而是她的美照亮了衣物。
不知不觉间,唐三已经走到了大树下，站在树影内,呆呆的看着奶茶店的方向。
“小唐,到了吗？”耳边传来武冰纪的声音。
唐三没去看他,只是指指大树下,“我们歇会儿吧。”
“哦，好。”武
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）