第68章读白
最后一位老师则是一位老者，关龙江选择最后介绍他，显然这位的地位是更高一些的，“思儒老师，负责有关于妖神变的各种知识教导。我则负责社会实践。镇长统筹整个学院。”
唐三一一向几位老师见礼。在这几位老师之中，给他留下印象最深刻的其实是那位不显山不露水的老人家。
思儒看上去五、六十岁的样子，略微有些佝偻着身体，身材不高，发丝斑白，相貌也很普通，脸上始终带着淡淡的微笑。看上去一副和蔼可亲的样子。在关龙江介绍他的时候，学员们脸上几乎都会流露出微笑，显然对这位老师的印象都是极好的。
但在这些位老师之中，却唯有这位，让唐三的神识有所触动。能够令他的神识有所触动意味着什么唐三很清楚。
他所残存的这一缕神识，如果真的爆发出来，是能够让他在瞬间爆发一次强大力量的。能有多强唐三自己其实也不知道，毕竟，这也是他第一次以神王身份自爆重生啊！但神识有所触动，意味着什么他却很清楚。如果动用那一缕神识，都未必能够奈何的了眼前这位。是的，他就是这个感觉。哪怕是面对自己之前拜下的那位拥有九阶修为的镇长老师时，他都没有这种感觉。也就是说，这位思儒老师，很可能要比镇长更强。
神级？难道他是已经触摸到了神级层次的强者？
唐三心中暗暗吃惊的同时，已经有了自己的判断。
关龙江微笑道：“唐三，你也向大家介绍一下你自己吧？”
唐三道：“我叫唐三，妖神变是风狼变，擅长风刃操控，四阶。”
听他说出四阶两个字的时候，学员们之中，顿时响起几声惊呼。毕竟，他看起来比在场的其他学员年纪都要小，竟然已经有四阶的实力了吗？而风狼变可不是什么强大的妖神变啊！
关龙江显然是早就知道他的情况，闻言点了点头，道：“学员们我就不一一介绍了，之后你们自行交流就是。你今天新来，先休息一天，明天就正式加入到学习之中。”
“读白。”关龙江叫了一声，顿时，一名身材瘦小的少年就跑了过来，“到！”
关龙江看着这有些古灵精怪的少年道：“你带唐三先安顿下来，给他简单讲一下学院的情况。就让他住东三号房间吧。”
“他自己住啊？东三还没人呢。”被称为读白的少年明显有些羡慕的说道。
“少废话。”关龙江没好气的呵斥道。
读白吐了吐舌头，“好的，交给我。唐三，走，我带你去宿舍。”
“谢谢。”唐三答应一声，跟着读白向院子的一侧走去。他能感受到学生甚至是老师们看着自己的目光都有些好奇。也同样能感觉到这里的学员们都有着非同一般的能力。更重要的是气氛，这里的气氛不知
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）