第44章灵犀之眼
唐三只觉得双眸一热，那明显放大的视觉似乎是瞬间就与紫气完成了沟通，更多的紫气顺着他的眼神流淌到眼底，整个眼眸都变得有些滚烫起来，令他不得不迅速闭上双眼，全力催动精神力去控制着那些被吸引来的大量紫气与自身融合。
这个变化是非常奇异的，令他有种全身都仿佛变得暖热了一般的感觉。
他一边感受着紫极魔瞳的变化，一边暗自盘算。这应该是融合了鹰眼和灵犀心眼所带来的变化。这两个血脉烙印的融入，似乎让自己的眼力极大程度的提升了。
那么，如果是运用这个技能进行修炼紫极魔瞳呢？不行，不能那么做。只是正常修炼，在刚刚那一瞬引来的紫气都已经是平日的数倍。这让自己在修炼紫极魔瞳的过程中能够事倍功半。但如果通过技能来引动的话，牵引来的紫气如果过多可就麻烦了，说不定自己的眼睛承受不住还有失明的风险。
他三世为人绝不是莽撞之辈。在略作思索之后，就已经有了判定。
吸收血脉烙印的好处，比想象中更多啊！它也能够强化自己的身体。就像此时，他明显能感受到自己的力量增强了。这是犀牛妖的重甲术所带来的。
这个一直以来都被他有些厌恶的世界，终于让他感受到了一些属于这个世界的神奇。
足足半晌之后，将紫气消化吸收，唐三默默的感受了一下，紫极魔瞳明显有了一点进步，至少相当于平时五、六天的修炼。
此时太阳已经升起，在常人眼中有些刺目的阳光在唐三的眼底反而是柔和的。
紫气东来已过，每天就那么一瞬间的修炼时间而已。自己这新得到的能力不能用来修炼紫极魔瞳，那么，如果是使用的时候加入，又会是什么样子呢？
想到这里，唐三意念一动，闭上双眸，引动了体内那青碧色的血脉烙印。
青光触动，唐三明显感觉到自己的玄天功瞬间消耗了一截，接近十分之一的一截。下一瞬，他所有的感知仿佛都变得清晰起来。
虫鸣鸟叫犹如就在耳边，在他的感知中，周围的一切似乎都变得立体了，冥冥之中，似乎还有什么东西在呼应着自己的感知。下意识的，他就感受到了桌案上的那两枚灵犀币。灵犀币上传来微弱的气场变化，似乎正在与他的感知相合。
也就在这时，唐三缓缓睁开了双眸。刹那间，两道紫芒从他眼底深处瞬间射出，足足有半尺多长，在那紫光射出的瞬间，唐三只觉得自己的视线出现了天翻地覆的变化。
他看到的，是一个彩色的世界，天，还是原本的天空。可是，在这天空之中，却是由无数的彩色所组成的。
那一个个青色的光点，是风元素的力量。红色的是火，蓝色的是水，绿色的是生命之力，还有那橙色
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）