第102章说服老师
武冰纪道：“那你想怎么做？”
唐三道：“首先我们要组织一个小团队，这个团队之中，大家的能力要有互补。人数也不用太多，省得不好分收益。然后我们结伴去找插翅虎，找到了，猎杀。由老师在旁边看护我们。如果有危险，老师就出手。”
武冰纪皱眉道：“这些任务老师们都不会插手的，只能依靠我们自己的能力。”
唐三道：“这个交给我，我想办法说服老师。如果老师肯陪我们去，暗中保护我们，是不是就可以接。”
“那当然了。可是，老师会同意吗？”武冰纪疑惑的道。
“交给我吧。”
从武冰纪那里出来，唐三让读白先回去，然后就来到了沐恩情的住处。
救赎学院就这么点地方，也没有什么老师办公室之类的。
敲了敲门，沐恩情还没回来。应该是之前几位老师一起出去讨论事情去了。
唐三也不着急，就站在门口等。
等待了足有半个小时左右，沐恩情才回来了。看到自己房门口的唐三，不由得有些诧异，“你找我？”
“嗯，沐老师您好，我有个关于实战课的想法想跟您商量一下。”唐三恭敬的道。
“进来吧。”沐恩情点点头。
刚才他们几个老师聚集在一起，就是在讨论唐三实战方面的能力。如果不是唐三的所有来历都调查的清清楚楚、明明白白，他们真的很难相信，这么一个九岁的孩子,在实战方面有这么强大的天赋。这简直是有些逆天了啊！
但事实摆在眼前,也由不得他们不信。思儒都准备再去找找张浩轩，这个孩子他觉得太有希望了。
沐恩情其实才是最郁闷的一个，作为实战课老师，他觉得自己在这个小唐三面前一点用没有,怎么教他实战？沐恩情本身所擅长的也不是元素掌控,在这方面，就算是关龙江和思儒一时半会儿都想不出应该如何教导唐三。
唐三关好房门,才恭敬的来到沐恩情面前。
“你有什么想法。说说看。”沐恩情坐下来说道。
唐三道：“沐老师,我参加了两次实战课，也和同学们交过手了。我觉得,咱们的实战课有些问题。”
“哦？”沐恩情有些惊讶的看着这个站着都还没自己坐下高的孩子,“有什么问题？”
唐三毫不犹豫的道：“我觉得问题就是，不够实战。大家相互切磋虽然可以磨练技巧，可是,真正的实战往往是要面临生死的。在生死危机的刺激下，人的潜能才会被充分的激发出来。就像我当初在风狼镇的时候，有次在外面遭遇到风狼的袭击，那次差点就死了。但也正是那次之后，我对风元素的感悟明显加深了许多。所以我觉得，实战课应该让大家更能感受到危险,在危机的压迫下,才能有更大的进步。”
沐恩情眼睛一亮，
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）