第166章不能涸泽而渔
唐三并没有去仔细观察这个保险库内都有什么宝物，而是先找到了主控法阵。
学院商店的主控法阵就在这个保险库的最内侧。一个密闭的金属小房子里。
这个金属房子没有窗，门也是闭合着的。但这里却已经没有了警报法阵的隔绝。
唐三根本就不需要进入那个主控法阵的小房子，他一只手按在金属墙壁上，默默的感受着里面的能量变化，凭借着强大的精神力，清晰的将没一丝能量变化铭记于心。
要知道，唐三曾经作为神王的时候，就是神界中的至高神王，管理着整个神界。神界之中最高执法机构叫做神界委员会，神界委员会掌控着神界中枢。而这个中枢是曾经可以辐射多个星球的存在。同样也是能量法阵，那是比这个世界不知道要高出多少层级的存在。
唐三虽然现在已经不是神王，神识也无法动用，但经验还在。在妖怪族看来已经十分复杂的法阵，对他来说，简直就像是小儿科一样。
一抹淡淡的微笑渐渐在唐三面庞上显露出来，这嘉里学院的法阵还真的是殊途同归啊！
经过这些天的观察，尤其是在灵犀天眼进化到四阶之后的观察，现在他基本已经了解了这里法阵的主要建造核心思想，用外围整体的学院警报法阵来印证此处的警报法阵，如出一辙，完全可以断定这是出自于一位之手。
这就简单了，唐三心中已经理顺了这些法阵的特性，在心中还原出法阵的原型之后，他现在已经算是彻底掌握了一切。
笑意渐渐浓郁,自己的计划终于可以顺利的开始实行了。
他没有从这个宝库之内拿走东西。在保险库内,是一排排的陈列柜，上面摆放着不同的物品，不同的物品也用不同的方式来进行着保存，有的是密封的,有的就是简单的陈列在那里。
宝库分为很多个,此时这个拥有核心法阵的宝库之中，放的是武器,一些用稀有金属打造而成的武器和防具。
以唐三的眼光来看,这打造的……，着实是粗糙啊！是的,太粗糙了。可是,他又不能不承认，这材料是真的好，那不是一般的好。
如果从武器角度上来看,这些玩意儿简直就是破铜烂铁一般，可要是从材料来看，唐三都有点眼红。在斗罗大陆上，他可没见过这么好的材料，还是成为神王之后，在神界俯瞰所掌控的其他星球,他才见到过类似层次的存在。
这些金属如果给他打造,出产神器都没什么不可能的。
但是，唐三没有动,是的，他没有动这里的任何一件东西。
毫无疑问，以他现在对于学院商店防御法阵的理解,他完全可以将这里搬空了都没问题。
不用去看他都能猜到，其中有一个保险库内必然有着储物装备的存在,想要把这里
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）