第91章大妖和天妖
十二阶？对应的应该是自己曾经那个世界之中，仅次于神王层次的一级神诋？唐三在心中默默的计算了一下。应该是差不多的样子。风狼一脉只是第四层级。连第三层级都算不上。关龙江特意指出风狼，明显是对自己说的。
关龙江继续道：“第三层级和第四层级的妖怪族，构成了整个妖怪世界的主力。它们的数量是最多的，也是最为活跃的。日常我们能够见到的，大多数的也都是三、四、五这三个层级的妖怪。”
“而到了第二层级，那就是另一个世界了。第二层级的妖怪，都可以被称之为大妖。它们的传承也被称之为大妖血脉。第二层级和第一层级的存在，都是有修炼到十二阶祖庭大妖那个层次的。当然，潜能是潜能，是否能够修炼达到那个层级还是要看后天的努力和运气。但至少潜能上是具备的。”
“第二层级最重要的体现就是各大强族的黄金血脉。黄金血脉是第二层级的特征。它们流淌着的是上古流传下来最纯正的种族血脉，也继承了其中强大的力量。第二层级的强者，往往在刚出生的时候，就具备八阶甚至是九阶的实力。极其的强大。几乎成年之后就是神级层次的强者，站在金字塔的顶端。它们是妖怪族的主宰，掌控着整个妖怪族，只有第二层级的存在，才有进入祖庭的资格。它们才是真正的大妖。也是对我们来说不可逾越的鸿沟。”
“第二层级和第三层级的差别是极大的。它们统帅三、四层级，管理整个妖怪族天宇帝国。到了这个层次的妖怪，是我们所无法抗衡的。未来，我们人类真的想要崛起，至少也要有人能够修炼到这个层次才有一线可能。”
当他讲述到这里的时候，神色间明显有些怅然。显然是因为人类想要达到这个层次实在是太过于艰难的原因。
“第一层次。”说道这最后一个层次的时候，关龙江停顿了一下，“有的时候,对于第一层次,我们也会称之为大妖。但真正的第一层次存在，在上古时期却还有一个称呼，那就是，天妖。真正的天妖,出生的时候层次并不重要,重要的是，它们传承的乃是妖怪族的先知血脉。它们是引领历史的存在。第一层次的妖怪族,甚至不会轻易走出祖庭,所有第二层次的妖怪族王者，都要以守护它们为己任。第一层次的天妖,本身就已经是传说。数量及其稀少。而一旦达到这个层次,就意味着它们只要正常成长，就一定能够修炼到十二阶，甚至是十二阶的巅峰。传说中,还有天妖能够去触碰更高的层次。这就不是我们所能知晓的了。但任何一位天妖，在整个妖怪族的世界之中，都是最巅峰的存在。它们有着绝对的权威，它们的传承，传说中会关
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）