第98章再战武冰纪
左脚脚尖在地面上一点，唐三的身体就已经弹射而出，宛如箭矢一般，直奔对面的武冰纪扑去。双手掌中各有一道青光凝聚，看上去正是风刃。只不过，这一次他手中的风刃并没有要发射出去的意思。
武冰纪也愣了一下，左脚在地面上一点，周围浓郁的冰雾瞬间凝聚，化为一根根冰刺向外钻出，封锁唐三的进攻路线。而且他的封锁还不只是正面的，而是以自己的身体为中心的所有方向。
对于唐三上次战斗时那鬼魅一般的步法他可是记忆犹新，无论是他还是程子橙，在那步法上都吃过亏。
在他看来，自己有了这样的防御，唐三就应该直接展开风刃远程攻击了。以他风刃的强度，破开自己冰刺不难，但自己也能够争取到足够的时间。还可以尝试一下之前和唐三讨论之后的能力变化。
虽然只有两天时间，但武冰纪自问在冰元素掌控方面因为找对了路，有了明显的进步。
但是，令他没有想到的是，唐三并没有发射手中的风刃，在冰刺出现的下一瞬，他人就已经到了冰刺前方。
双手之中凝聚的风刃闪电般斩出，只听一连串清脆的铿锵声，一根根冰刺竟然就那么被他斩断了。手中风刃更是直指武冰纪。
今日这一战,唐三心中已有想法。或许是因为受到昨天见到美公子的影响。他要努力的让自己变得更强。要努力的多赚点钱。他需要学院能有更多的认可,也需要更好的提升。
武冰纪一惊的同时，唐三都已经要近身了。但他的实战经验也是极为丰富的，身体瞬间完成了冰元素化，防御增强的同时,大幅度增加冰元素的感知。
以他的身体为中心,周围的温度骤降。与此同时，武冰纪右手中的冰球已经飞了出来。直奔唐三面门射来。
但也就在这一瞬,他眼前失去了唐三的踪迹。
鬼影迷踪步。唐三手中风刃再次斩出,武冰纪身体周围的冰刺一根根被切断。而他手中那一双风刃的颜色则是不断的在变得更加深邃。
这是一边战斗一边压缩风刃的过程。
“砰！”不等所有冰刺全部被切断，武冰纪身体周围剩余的冰刺突然同时炸开,炸出一层气浪。向周围爆开。
但唐三似乎早有所觉似的,在冰刺炸开的瞬间，他已是腾身而起，到了空中。
武冰纪之前抛飞出的冰球也在空中,那冰球瞬间变得颜色深邃起来，突然也是炸开，刺骨的寒意席卷而来。
唐三只觉得全身血脉一僵，身体就有要冻结的趋势。
这一瞬间的冰元素强度，比前天他们战斗的时候，明显高了一个层次。
武冰纪嘴角处勾勒起一丝笑容,他当然能感受到自己释放的能力是什么状态。而且在冰元素体的情况下,周围所有的冰元素就是他的感知。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）