第27章城市
“嗯，你不一直都想要进城去看看吗？这次正好有个机会，我就带你一起去吧。”王延丰面带微笑的看着他。
对于唐三，他是有着一种比较奇怪的情绪的。
这一年来，他确实是教了唐三不少东西，但从唐三那里，他也学到了许多。原本他以为，唐三从那个神秘人最多也就是学会了一些皮毛。可是，当他开始跟随唐三学习风刃操控之后，他却发现，唐三为他打开了一扇崭新的大门。
虽然现在的王延丰还是四阶修为，但他却完全可以肯定，和一年之前的自己相比，现在的自己已经完全不可同日而语了。
这份变化，都是唐三带给他的。所以，唐三虽然年纪小，但在王延丰心中却从未轻视过他。同时，他也发现，唐三的风刃威力一直都在提升。稳定的提升。现在唐三真正是什么实力，王延丰也无法肯定，他只能隐约觉得，这孩子进步很快。
所以，在实战课的时候，其他四人都会彼此交手，但唐三却被王延丰以年纪太小为由，不让他参与实战练习。
一年前，他连自己都击败过，实战训练对他还有什么意义？更何况，王延丰非常注意隐藏唐三的实力。
能够去城里，对于唐三来说，当然是好事。他对于这个世界，有着迫不及待想要了解的心思。
如果不是实力不够，而且缺乏合法的身份，他早就想要离开这里了。
从王延丰的教导中他就知道，这个世界很大，非常、非常大。比自己上一世所在的斗罗大陆还要大。在这如此广袤的世界之中，想要寻找一个人类简直如同大海捞针一般。实在是太难、太难了。而且，人类在这个世界如此的卑微，转世重生之后的小舞会是什么样的情况他都无法肯定。
他之所以舍不得那一点神识，也是因为，通过那一点神识也能让他隐约感受到一些转世的妻子是否还活着。
这也是他现在唯一可以肯定的事情。是的，妻子还活着，就在这个世界的某一个角落之中。如果他能够重新修炼到起码神级的层次，甚至可以通过神识去更有效的寻找她。可是，他等不及啊！
就算这个世界上的天地灵气非常浓郁，可这个位面对于他的限制也是非常多的。在这种情况下，想要修炼到神级，还不知道要经历多少的压制和磨难。等到他修炼成功的时候，妻子会怎么样也很难确定。
她是否安全，她是否会爱上别人，成为别人的伴侣，这些都是唐三最为担心的事情。
实力越强，他心中其实越是有些迫不及待的想要离开这里。
一边想着，他的目光已经向面前的地图看去。
这幅地图之所以说它简陋，就是因为上面的标识非常少。只有大体的一些标注。
在长方形的地图上，有一条线从西北方一直贯串到了
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）