第169章进化版机括类暗器
唐三道：“这次出来之前，我在嘉里学院那边工作的时候听到他们那边也有学员要深入嘉里山脉试炼，所以我们很有可能会碰到对方。橙子师姐，回头你在侦察的时候，有机会的话可以关注一下，看看我们附近是否有他们的动向，如果有的话，具体在什么地方，最好是能把握他们方向，和他们保持一定距离。”
“嗯，好。很强吗？”程子橙饶有兴致的问道。
唐三认真的点点头，道：“很强。”
黄金狮子狗都有八阶，这绝不是他们现在能够对付的，当然，这是不计算他们背后跟随着镇长老师的前提下。
听黄金狮子狗和美公子的对话来看，他们那边是没有师长跟随的。毕竟，黄金狮子狗本身就是黄金血脉，如果自己猜测正确的话，美公子更是妖皇血脉，最顶级血脉的存在，这样的组合就算是面对九阶妖兽也肯定能有自保之力。
武冰纪眉头微蹙道：“出来之前你怎么没说？”
唐三道：“我是怕老师们太过担心，影响我们出来历练。我们有橙子师姐侦察，保持和他们的距离，应该就问题不大。我们的实力也今非昔比了啊！我有些东西送给你们。”
一边说着，唐三从自己的储物袋之中,将一件件东西掏了出来。
看着那一件件漆黑如墨却散发着点点金芒的奇特物品,众人都不禁有些惊讶。
面前这些东西看上去寒光闪闪的有些像是武器，但却是他们从未见过的存在。
“这是……”武冰纪惊讶的看向唐三。
唐三道：“这是我跟镇长老师一起研究出来的武器，最早的时候主要是想要给读白师兄武装一下，毕竟,他没什么正面战斗力。后来就想了不能厚此薄彼,所以给大家都弄了一些。这些东西我称之为暗器，就像大师兄我教你的暗器手法一样,只不过这些暗器是机括类的,通过机械发射，所以,哪怕是普通人都能使用,威力也相当不凡。每个人我根据你们的特点有选择性的为你们进行打造。橙子师姐，这两样是你的。”
一边说着，唐三将一个弩弓模样,却带着松紧肩带的暗器递给了程子橙，还有一个圆筒状的。
因为时间紧急，所以唐三临时能够打造出来的暗器是有限的，一些特别强大的暗器也不是一朝一夕能够制作出来。那需要时间。他自己都不够用，更别说是给每个人都分配了。
“这是什么？”看到新鲜事物，大家都是年轻人,自然是大感兴趣。
程子橙接过两件暗器,沉甸甸的有一定的分量，上面寒光闪烁,触手之下有种充满神秘的质感。
唐三微笑道：“这个是紧背低头弩，你把它穿戴在后背上，看到上面这三根弩箭没有,当你想要发射的时候，只需要一低头,它们就会从你脑后
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）