第82章败了？
一浪高过一浪的冲击，令他也有种无法喘息的感觉。
而另一边的唐三，在冰雾喷射的时候已经快速闪避向远处，虽然身上依旧多了一层冰霜，动作略显迟缓。但他手上的风刃依旧在不断的变化。
一道道风刃浮现，然后再叠加、压缩。此时此刻，他手上那看上去只有尺余宽的风刃已经彻底变成了墨绿色。内部明显蕴含着极为恐怖的能量。
这份掌控的能力，看的关龙江和沐恩情都不禁一脸的震惊。唐三只是五阶，武冰纪是六阶。一个风元素、一个冰元素。相对来说，冰元素要比风元素稳定，还更好控制一些，威能也更强。可攻可防。可是，唐三在风元素的控制方面，却明显要更胜一筹。尤其是这份压缩的手段，这要对元素的特性极为熟悉才有可能做到。他还不是压缩一道，而是在持续不断的压缩风元素进去。
他们当然不知道，在灵犀之眼下，风元素的变化、波动都在唐三的掌控之中。这不是元素亲和力的问题，而是自身精神力足够强大的掌控问题。他曾经是一代神王，对于元素的理解，又岂是武冰纪所能相比的。
仔细看就会发现，唐三托着墨绿色风刃的右手，其实是在不断的律动的，每一次律动，都会让狂躁的风元素变得稳定。
当武冰纪化解了十八道风刃的时候，显得已经有些狼狈。双臂发麻，手中的冰矛足足换了三柄。这还是他在冰元素体的情况下自身对于冰元素掌控极强，再加上冰属性的防御力惊人，才能做到的。
观战中的程子橙突然觉得自己输得不冤枉了。连武冰纪这等修为抵挡那十八道风刃都如此困难。自己挡不住也是正常的啊！而且从眼前这一战就能看得出，之前唐三在和她战斗的时候还没有用出全力。他的实力，竟然能和大师兄抗衡？
也就在这时，唐三手中的墨绿色风刃终于动了。当它从唐三手中飞射而出的时候，在空中竟然有种缓慢的漂浮感，墨绿色的风刃上，甚至还有淡淡的青色电芒闪烁。就算是沐恩情和关龙江，都有种危险的感觉。
武冰纪的脸色也变得凝重。对于这道风刃，他没有想过要闪避。从之前唐三所施展风刃的技巧他就明白，唐三的风刃他想要闪避也闪避不开。
武冰纪深吸口气，整个人的身体瞬间完全变成了冰蓝色，而另一边的唐三，在射出风刃之后，脸色也明显变得有些苍白，显然是消耗过度的样子。
一面厚重的冰盾，在武冰纪面前凝聚而成，冰蓝色的冰盾瞬间变得厚重起来，紧接着又是一面冰盾。武冰纪身上的冰蓝色光芒持续闪动，一面面冰盾飞速的凝聚而成，一共九面，全都阻挡在他身前。看上去极为壮观。
思儒不知道什么时候已经出现在了院子之中，
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）