第171章发现嘉里团队
有了暗器的加入，无疑对他们这个小团队的实力增幅相当不小。一边走，唐三一边和他们讨论如何来使用暗器，尤其是在相互配合的时候，在什么时机下使用暗器的效果最好。
冰精变、天狐变、时光变、金鹏变，四大血脉对于暗器的不同加持各有作用。联合暗器的话，他们都可以组织出一个必杀之阵了。
程子橙每半小时返回一次与他们汇合。只是第二个半小时的侦察，她的侦察就有了结果。
“发现了。七个人。距离我们大约有五公里左右。我只是远远的看了一眼他们那边，没敢太过靠近，怕被他们发现。”程子橙把自己侦察到的消息带了回来。
金翅大鹏鸟在空中的视力是非常惊人的，因为要配上它那急速的飞行能力。
“行。师姐，那你就保持这个距离跟着他们，如果他们远离我们这边方向的话，你就回来告诉我们，接近的话也是。我们只要始终和他们保持一定距离就不怕和他们遭遇到。”唐三向程子橙说道。
“好！”
发现了嘉里学院一行人，唐三也是暗暗的松了口气。这次出来历练，他最重要的目的就是要暗中保护美公子，无论从哪方面都是……
一路行进，第一天的行程唐三他们甚至都没有遇到妖兽的出现，不知道是不是读白的天狐之眼进阶之后他们运气太好的缘故。
嗯，还有唐三天狐之眼的进阶。双天狐之眼，如果从气运的搭配来看，他们绝对可以算得上是超豪华阵容了。就算是妖怪族最顶级的小团队组合，也不可能分配到两个拥有天狐变的顶级存在。
时间到了傍晚，当天渐渐暗下来的时候,武冰纪本来想要让大家找地方休息,但程子橙传回来的消息看，另一边嘉里学院依旧还在行进，唐三就建议他们也继续行进，这样能确保和嘉里学院团队之间的距离,什么时候他们进入晚间休息,什么时候他们这边再休息。
又过了一个小时左右，程子橙传回消息,嘉里学院那边选地方驻扎了。
唐三他们这边也停下来,找一处地势较高的地方安顿下来，原地休整。
吃过晚餐,大家休息,轮流值守。
唐三对武冰纪道：“大师兄，我还是有些不放心，我想去嘉里学院那边看看,就在远处观察一下。”
武冰纪想了想，道：“会不会太冒险了？”
唐三道：“不会的，这不是有读白师兄呢吗？读白师兄给我加个运气，就当你今天修炼了。”
因为深入嘉里山脉，读白的天狐变全力使用自然是要保留的。没有像往常他和唐三修炼时那样，为唐三全力加持。
“好。”读白答应一声,天狐之眼光芒闪烁,淡淡的白色光晕在头顶上方凝聚成竖瞳的样子，无形白光笼罩,落在唐三身上。
顿时，唐三
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）