第65章镇长的反应
唐三继续道：“我大着胆子出去了，想要帮帮他，他看我是人类，就跟我说他要不行了，然后交给我一本书。说让我以后要加入救赎组织，书背下来要毁掉。”
“书？”镇长惊讶的说道，“什么书？”
唐三道：“那本书叫玄天宝录。上面记载了一些修炼的方法。那时候我根本就没觉醒妖神变。后来我就按照他所说的那样，把那本书里的内容记了下来，把书烧了。我怕忘了，就每天背诵，然后就渐渐的学会了一些奇特的能力。这种能力叫玄天功。当时我也不知道是干什么用的。直到有一次我不小心碰到了一个风狼的身体，我就感觉到，玄天功好像从他身上吸收到了一些什么东西，再之后我就拥有了风刃的能力。”
听他说到这里，镇长忍不住双手握紧了椅子两侧的扶手。但他却并没有打断唐三。
唐三一直在注意着他的表情变化，从这位镇长的眼神之中，他没有看到贪婪，看到的反而是紧张和思索。
唐三继续道：“后来我就继续修炼，玄天功就在提升，玄天功好像是分为九重的。每一重对应妖怪族的一阶。我通过碰触吸收一些风狼的能力，后来我就能操控风刃了。但我自己却没法完成真正的风狼变。在王老师的掩护下，我通过了附庸的初步测试，这才成了他的学生，在他的教导下学习。可是，我其实不会风狼变，我只是会玄天功和风刃。”
“那你操控风刃的方法呢？也是从那本书上学到的？”镇长问道。
唐三点了点头，“是的。”
镇长道：“那个给了你书的人叫什么名字你还记得吗？”
唐三道：“他好像是叫诸嘉鑫。”
“诸嘉鑫？”听到这个名字，镇长明显眼神一动，显然是知道这个名字的。
“当时诸嘉鑫给你书的时候，有没有告诉你是从何而来的？”
唐三摇摇头。死无对证。
镇长若有所思的道：“那你后来又吞噬了其他种族妖怪的能力，是在碰撞大赛上？”
唐三对此一点都不奇怪，对方早就把自己经历过的事情调查的清清楚楚了。对应自己之前施展过的豹闪、重甲术、灵犀心眼，刚好和碰撞大赛中交手的几种妖怪能力类似。
镇长深吸口气，“你这能力，了不得啊！”
唐三试探着问道：“我可以把修炼的方法告诉您，您要学吗？”
“不！”镇长几乎是瞬间脱口而出。周围空气中的火元素明显又变得浓郁起来，但这一次却并不是针对唐三，而是将整个房间内的气息进行了完全的封锁。
镇长站起身，眉头紧蹙，唐三都能明显感觉到他的身体是处于一种绷紧状态之下的。
镇长在房间中来货踱步，他的步伐并不均匀，显现出此时他情绪上的焦虑。
足足半晌之后，他重新回到了唐
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）