第17章妖神变的修炼之法
回去先把王延丰要求的十遍字写了，唐三消化了一下他今天讲的东西，也就到了中午吃饭的时间。
吃过午饭，王延丰让五人休息一个小时，然后开始下午的课。下午要讲述的，就是风狼变的修炼了。
对这个，唐三就更感兴趣了。他想要恢复曾经的实力，就要从这个世界的能力特性了解开始。通过对这个世界的能力特性了解，逐渐找回自己曾经的能力。同时，也可以利用这个世界的特性以及和自己玄天功之间的关系，来让自己变得强大。只有强大的实力，才是能去做一切的基础。
“你们之所以被挑选出来，就是因为，在你们的血脉之中，都有着一部分属于风狼的血脉存在。所以，你们这部分血脉在被激发出来的时候，身体就会有朝着风狼方向的变化，从而拥有风狼的一定能力。这就是所谓的风狼变了。人类拥有任何妖怪族的血脉之后，如果能够觉醒，都会拥有这样的能力，统称为妖神变。而如何让你们血脉之中的能力变得更强，从而拥有更强大的能力，就是修炼的意义。三年内，你们至少要通过修炼风狼变让自己拥有三阶的实力，才能通过考核活下来。我再次强调，是活下来。否则的话，就是死！像那天没有通过考核的五个孩子一样。”
除了唐三之外，其他四人眼中都不由自主的流露出了恐惧。没有谁是不惧怕死亡的，他们也是一样。
“想要修炼好妖神变，就要了解妖怪族本身修炼的方式。无论是什么种族的妖怪族，在刚刚诞生下来的时候，他们的血脉之中都会形成一种能量。这种能量对于他们来说是万能的，能够帮助他们滋养身体，帮助他们成长。同时也能赋予他们能力。他们哪怕并不修炼，身体也会自行吸收天地间的灵气让自己的血脉逐渐加强。而较为强大的妖、精种族都有提高血脉的修炼方式，从而让自身的修炼变得更容易，提升的也更快，也就有着更高的天花板。”
“而我们的修炼方式和他们也是差不多的，一个是通过自行吸收天地灵气进行提高。还有就是修炼的方法了。在我这里，有风狼变前四阶段的修炼方式。我现在开始传授给你们。其核心要义就是如何激发血脉中的能量，从而让血脉在承受刺激之后，产生更多的这种能量，并且能够控制住这种能量。现在我就开始教你们如何来引导风狼血脉，进行修炼。”
当下，王延丰开始了他的教导。
唐三听的很认真。王延丰讲的也很浅显。主要是为了让那王家三兄弟能听得懂。相对来说，他对唐三和凌沐雪的理解力还是比较放心的。
修炼风狼变，其最主要的方式其实就是刺激血脉，通过自身对于血脉中已经拥有能量的操控，去刺
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）