第116章终于融合
而且他完全明白，一旦被天狐之眼占据了精神之海会是怎样的结果。
读白的样子就是最好的例证。天狐之眼本身的层级绝高，有着自己孤傲的本能。它自然排斥着比自己层级低下的存在。可是，一旦让他排斥成功了，唐三的结果就是变成另一个读白，除了天狐之眼外，再也无法拥有其他能力。甚至是成为一个废柴。
浪了就该挨揍了！
解决了体内走火入魔的风险，唐三已经掌控了自己的身体。面对天狐之眼的作妖，他并没有什么紧迫的感觉。反而是敞开了精神之海，任由它在自己精神之海内折腾，吸收着自己的精神力。
在吸收精神力的这个过程中，也是天狐之眼真正与他融合的一个过程。这东西和之前吸收的任何一个烙印都不一样。
时光变融合的时候，带给唐三的变化其实就挺大的。但那时候的融合，是让他感受到了这个世界的时间变化，被这个位面所认可。与这个世界的契合。
而此时天狐变的融合，却不只是一个烙印、一个能力那么简单。那是气运的融合，是为他开启气运的层次。从某种意义上来说，天狐之眼这样的能力，一定程度上是和这个位面的位面之主息息相关的。甚至是可以掌控位面一定能力的存在。
这也是天狐之眼为什么被如此重视，为什么会成为最顶尖血脉的重要原因。
天狐大妖皇在唐三感受到天狐之眼的变化之后，心中对它已经有了判断。那天狐大妖皇很可能就是这个法蓝世界位面之主行走在世间的代言人，或者说是使者。
它自身根本不需要什么战斗力，能够借用位面之主的力量，动用位面的层次，就已经让它站在了这个世界的巅峰。
而此时的天狐之眼在融合过程中,唐三明显感受到自己与外界之间的沟通感受不一样了。自身的生命层次仿佛是在升华,无形之中，就会对外界的一切有渺小的认同。似乎周围的生命层次都在下降，唯有他的生命层次在不断拔升。
天狐之眼带来的莹白色在他的精神世界中变得越发的闪亮。这是精神上的蜕变，甚至要比身体上的蜕变更加重要。
渐渐的,唐三绝大多数精神力都已经被这天狐之眼吞噬一空,它也从二阶直接进化到了三阶。
都不需要唐三再去吸收读白身上的血脉能量，这天狐之眼就直接进化了。
这是因为唐三本身的精神力就要比读白强的多,而且非常纯粹。他的精神力除了自己修炼之外,还能受到神识的反馈，就像他的精神力也一直在滋润着自己的那一点神识一样。
差不多了。再继续下去,恐怕这占据了自己精神世界的家伙就要去主动驱散玄天功,将自己彻底和这个世界同化了吧。
唐三心念一动，精神之海中，一点纯
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）