第163章决心
唐三也知道他们急切的心情，但他实在是放不下美公子啊！凭借着气运的加持，他几乎每次去学院，都能有意无意的见到她的身影，哪怕只是远远的看看，他心里也会特别踏实。更何况他的计划还在继续实行，距离成功还要一些时间。但也已经成功一半了。
今天该是去嘉里学院工作的日子，告别了读白，唐三自行来到嘉里学院。
在进入后门的时候，他特意观察了一下，后门这边似乎也并没有什么防御上的变化。想来也是，昨天自己不断施展闪豹变也只是四阶的境界，一个四阶的小贼，嘉里学院也不会太重视。不过那些想要晚上出去玩耍的学员，恐怕就会比较倒霉了。
进了嘉里学院，先去矮房子拿了东西，唐三就前往主教学楼广场那边清扫，一切如常。
最近这段时间的上班工作，让他对这里也已经熟悉了不少，至少那些同样是在这里工作的人类附庸都认识了一些。
唐三年纪小，又乖巧懂事，人也勤快。这些人类附庸工作人员对他的态度自然也是相当不错。毛老是对他非常满意的，每次交给唐三什么工作，他都能做得很好，哪怕并不是他的工作范围,他也从来都不会叫屈,让干什么就干什么。
经常在广场这边清扫，路过的学员有些也会无意中注意到他，但他这么一个没有任何特点的人类附庸少年在这里打扫，自然也不会受到什么关注。
唐三一边扫地,一边凝聚目力,悄然将灵犀天眼运转起来。
结合了灵犀心眼、鹰眼和天狐之眼三大眼功的强大能力一经施展，唐三眼前的世界顿时变得色彩斑斓。
空气中各种不同属性的天地能量尽在眼中,而伴随着唐三精神力的引导,这些能量就会有选择的自行向他凝聚而来。
就像天狐之眼进入四阶之后从感受运气到掌控运气，灵犀天眼也有几分这样的味道,不但能够看到更多精微的变化,甚至是一些以前所看不到的能量波动，更是能在一定程度上牵引这些能量，或是为自己所用,融入体内进行修炼，或者是改变其分布。
昨晚的暴露当然不是什么好事，但灵犀天眼的进化，在唐三看来却完全可以弥补昨天的失误了。
一边扫地，他一边默默的观察着学院内的不同能量波动。很快他就找到了作为整个嘉里学院防御体系警报系统所属的阵法能量。
这种警报法阵其实就是产生一个无形的能量罩，这个能量罩将整个嘉里学院笼罩在内,如果是想要防御强敌,那这样的能量罩需要的能量就会极为庞大。但只是作为示警的话，那就只需要薄薄的一层就足够了。
而这层稀薄的能量是淡红色的,如果不是凭借灵犀天眼，而且是进化到四阶的程度，就算是唐三的液态精神力也很
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）