第125章侥幸
刺目的风罡大放，冻结在它身上的武冰纪也被震荡的倒飞而去，在那爆发的风罡面前，冰元素体根本不足以完全护住他的身体，一时间也是鲜血狂喷。
母老虎疯狂的拍动着双翅，周围的植被在那狂暴的风元素之中，被切成各种形状的碎片。
母老虎一双虎爪痛苦的抱住自己的头颅，似乎是想要痛苦从自己的头中驱散，可是，此时的它，却已是七窍出血。大量的鲜血在它这疯狂的挣扎中不断的奔涌而出。
七阶妖兽的身体是无比强韧的，自身更是极其强悍。可是，再强悍也是外在的。它的身体内部，也依旧还是血肉之躯。
从天而降的唐三，落入它张开的大嘴之中。由内而外的破坏，在它口中爆发的风刃，刺穿了它的大脑，绞碎了内部的血肉。
而且，那还不只是唐三的力量，还有母老虎自己的力量。
当唐三被它的风罡震飞到天空之中的时候，体内涌入的庞大血脉之力，险些就将他的身体撑爆了。
但唐三并没有惊慌，因为这早就是在他意料之内的情况。
伴随着那庞大的血脉能量涌入体内，在他身上首先发生的情况就是，玄天功第六重的瓶颈被瞬间冲开。
这也是唐三近身母老虎的重要目标之一。冲破第六重瓶颈的玄天功,需要庞大的能量。妖兽的血脉能量虽然驳杂,但八阶插翅虎的能量整体还是太充沛了。充沛到就算过滤之后也足以补足他的需求。
玄天功在那一刻已经在唐三体内运转到了极致，强行护住了他的经络不至于被那狂暴的血脉之力冲溃。
唐三那喷出的鲜血，也是对过多血脉能量的一种宣泄，将其中的部分杂质喷出。
当他从天而降的时候,就已经恢复了对身体的控制。
他现在十分庆幸在之前冒险融合了天狐变,他此时此刻对身体的所有控制，都是在液化的精神力作用下才能如此精细的控制入微。其中的困难只有唐三自己才知道。
同时,还要归功于他三世为人,前世有着运转各种层次精神力的经验，才能在这种极端情况下依旧将体内暴虐的能量掌控住。
在如此短暂的时间内,他根本不可能将那庞大的能量吸收,却是将那庞大的能量直接输出，在身体落入户口的刹那，爆发出来。
他的目标本来是母老虎的眼睛,相对来说眼睛才是最为脆弱的。他刚刚提升到六阶的修为，再加上从母老虎那里吸摄而来的血脉之力，破防是相当有机会的。
却没想到在这种时候武冰纪和故里联手，给他制造出了更好的机会。让他有深入虎口的可能。
以玄玉手爆发出的狂暴能量，几乎是瞬间宣泄在母老虎最柔软的口腔之中。那狂暴的能量连唐三的玄玉手都有些承受不住，皮肤表面炸起一团血雾。可想而知那
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）