第182章计划开始
美女与野兽小队一大早就已经收拾停当，整理好了自己的帐篷。他们有着比救赎学院那边更详细一些的地图。
黄金狮子狗宋君厚道：“今天我们就要进入插翅虎的生活区了，大家要提高警惕。虎类妖兽大多数来说是以家庭为单位的，不会群居。一般来说，成年的插翅虎是七阶，幼年的也是五阶以上。我们这次的任务目标，就是至少要找到一个插翅虎家庭，猎杀三头以上的插翅虎带回去。就算完成了历练任务。难度不算太高，但在插翅虎的生活区域中，插翅虎的数量相当不少，大家还是要小心谨慎一些。战斗时尽量减少动静，避免招惹来更多的插翅虎而被围攻。都明白了吗？”
“明白！”除了美公子之外，其他人立即齐声应和。
自从前天晚上发生了那件事之后，美公子看上去依然如故，但宋君厚却总觉得她似乎是与团队其他成员疏远了。对于这一点，他自己也感到很尴尬，可他也没什么办法。只能是暗暗盘算着，这次任务完成之后，插翅虎的收益多给她分配一些，再重新建立好感才行。
他并不知道的是，因为他的临阵脱逃，暗中还有某人心情大好呢。至少这个假想情敌已经不存在了。
先不说美公子乃是蓝级救赎的身份，单是黄金狮子狗这临阵脱逃不顾美公子安危的行为，就已经没资格再做唐三的情敌了。
那时候唐三其实最不希望看到的是宋君厚上演一出英雄救美，拼死抵抗。那样的话,说不定它还会在美公子心中留下深刻的良好印象呢。
索性,妖怪似乎没有什么人性。还是利益至上的。所以，昨天晚上唐三索性都没来，一个能够同时应对五名八阶孔雀妖族的美公子，再加上一个已经社死的情敌,有什么可担心的呢？
宋君厚特意观察了美公子一眼,看她似乎一切如常，这才一挥手,道：“出发！”
一行七人,快速行进，按照地图显示,需要一个多小时左右,即将进入插翅虎的生活区域。
宋君厚走在最前面，皮糙肉厚的熊妖走在最后防御。美公子作为团队中的远程攻击者，走在中央靠后的位置。负责斥候的妖怪则是率先飞走了。按照平日演练时的样子,快速在丛林中行进。
很快，当天色大亮的时候，他们已经开始进入到插翅虎的生活区域了。
空气中似乎有种无形的压力，放慢脚步，等待斥候的信息。
殊不知，此时在高空之中,一双眼睛正在盯视着他们的行动,跟随着他们前行。
他们并没有上次唐三他们那样的好运气，才刚到插翅虎生活区域边缘就遭遇到了插翅虎。在进入这片区域之后,搜寻了半天，都没有发现插翅虎的踪迹。眼看着就要到正午了。
“大家原地休息。等小云回来。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）