第167章第六烙印，蓝银皇
透明护罩上是有防御阵法的，这难不倒唐三，他轻易的破开防御阵法，然后小心翼翼的将罩子掀开。
就在他掀开罩子的一瞬间，异变突生，原本里面看上去宛如死物一般的紫黑色藤蔓突然闪电般弹出，带着锋锐的尖刺和满满的恶意直奔唐三飞射而来。
唐三却是不慌不忙，显然是早有准备，右手闪电般抓出，根本不畏惧那锋锐的尖刺，一把就将它抓握在自己手中。
洁白如玉的手掌尖刺根本无法扎入，唐三眼中光晕闪烁，玄天功运转，强行吸收这刺藤内的能量。
刺藤剧烈的挣扎，但却根本无法挣脱唐三的玄玉手。而也正像唐三判断的那样，植物和妖兽一样，自身的能量也是能够被玄天功吞噬吸收的。就像是来到了这个世界之后玄天功被施加了一个吞噬的特性一般，有些躁动的植物系能量纷纷涌入唐三体内，在他体内渐渐凝聚成一个全新的烙印。
令唐三有些惊喜的是，植物系的烙印明显要比妖兽的纯净的多，或许是因为植物系乃是天材地宝，本身就是吸收天地灵气孕育而成的缘故，这个烙印相当通透。
没有彻底将这根刺藤吞噬，当刺藤开始萎靡,被吞噬了三分之一左右能量的时候,唐三就将它重新关回了护罩之中。
一个大约有三阶左右能量的植物系烙印却已是出现在他体内，而玄天功之中也多了一份纯净的植物系生命能量，伴随着玄天功的运行被缓缓吸收。
没错，这才是唐三的目的。通过吸收植物系天材地宝来形成植物系烙印,用来融合到自己那青玉藤之中,来提升这第六烙印的威能。同时，天材地宝中蕴含的能量被吸收一部分,也能让他的修炼事半功倍,同时还能滋养身体，让身体更容易承受住玄天功的提升。这要比吸收妖神变能量对修炼更有好处。
刚刚做的只是初步尝试,事实证明,他的判断是完全正确的。吸收植物属性的能量更有利于他的提升。
而这里有这么多天材地宝，他只要不涸泽而渔将其吞噬的干枯了，以这些天材地宝自身的特性,自然就会吸收空气中的天地元力来补充自身，这个保险库内最不缺的就是天地元气。略微萎靡的植物也根本不会发出声音，更不会引起怀疑。这样一来，这里就能变成唐三的修炼宝地。让他的实力快速提升。
没有立刻去融合烙印，这并不着急。他选择了另一株五阶左右，同样是和藤蔓近似的植物进行吞噬。
并不是越高级别的越好,他要保持青玉藤本身的形态不能轻易改变,而且还有前世的经验，自然是知道吞噬什么烙印来融合最为合适。而且烙印蕴含的能量还要循序渐进,属性还要有所增益。一旦吞噬的太强，青玉藤本身崩溃了，那就不
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）