第136章小卖部走起
唐三笑眯眯的道：“我们这次都赚了这么多钱，我觉得对我们来说，最重要的是将钱转化成为实力。采购行动可以准备开始了。”
“我赞同！”程子橙瞬间举起了手，一脸的兴奋。哪有女孩子不喜欢买东西的，无论多大年纪的女孩子在这方面都是殊途同归的。
“小卖部走一趟！”读白捏着手里的元素币，转身就要出去。
武冰纪有些无奈的摇摇头，道：“小唐，那我呢。你觉得我应该修炼到什么程度再出去历练？”
唐三看向武冰纪，想了想，道：“大师兄什么时候修炼出真正的冰针，我觉得就可以了。”
“好！”武冰纪毫不犹豫的点头。
虽然他伤势还没有痊愈，但最近一直在努力练习对于冰元素的控制。经过唐三的指点之后，他现在对于冰元素的理解比以前深刻了许多。
“那就走吧，小卖铺购物走起。我觉得，真正发财的应该是雨姐才对。”武冰纪笑道。
五人一起出了武冰纪的房间，兜里有钱心头有底，读白走在最前面，迈着六亲不认的步伐直奔沐云雨负责的小卖铺走去。
当他们来到小卖铺的时候，沐云雨正在收拾着柜台上的东西。看到他们五个人一起来了，不禁笑道：“呦呵，我们几个小财主来了。怎么说？今天要来大采购啊？”
唐三笑呵呵的说道：“雨姐，我们是来买东西的。您看我们几个一起买，能不能打个折扣。”
“折扣？那没有。别以为我不知道你们赚了多少钱。还想要折扣？你不知道什么叫羡慕嫉妒恨吗？不宰你们一刀，我就已经很客气了。”沐云雨笑吟吟的说道。
读白道：“雨姐，你可不能这样啊！你要这样的话,我们可就去城里卖了。城里的好东西说不定更多呢。”
沐云雨丝毫不慌的道：“去啊！你们随便去。城里的好东西是多,但关键是也要肯卖给你们才行。绝大多数高级商店都是不对附庸开放的，只有妖怪族，甚至是贵族才有资格进去购买。你可以去试试。”
唐三心中一动，从沐云雨这里,他又了解了这么个新情况。附庸连买东西都是要受到歧视的。
武冰纪笑呵呵的道：“雨姐别听读白这小子乱说,那我们就挑选了。”一边说着，他向几人使了个眼色。
沐云雨老神在在的道：“去吧。看上什么记下来,最后统一过来结账。东西可以分批拿走。”
很多天材地宝都是需要特殊养护的,一下带走很可能还没用就已经失去了功效。她说可以分批带走，就是答应了可以为他们无条件储存被购买的物品了。
五人也不再多说,立刻投入到了挑选之中。
小卖铺里的东西种类非常多,这里他们都来过，但要说在这儿买东西，可能也就是武冰纪买的相对多一些。身
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）