第150章搞定
张浩轩下意识的攥紧了拳头，而唐三已经收了神通，重新站在他面前。
“所以，嘉里学院一定也有很强大的妖神变，我想去看看，要是能够学到。您懂的。”唐三一脸向往的说道。
张浩轩的呼吸明显变得有些粗重起来，“理智告诉我，应该把这件事向组织汇报，把你当成最重要的存在保护起来。你知不知道你刚才所做的一切有多么颠覆这个世界？尤其是颠覆我们人类世界。”
唐三认真地看着他，道：“老师，具体的修炼方法我都已经交给您了。不是我这个人宝贵，而是玄天宝录宝贵。没有谁知道它是怎么来的。所以，才更需要我去多做尝试，看看它的极限究竟在什么地方。唯有如此，我们才能更好的找到它与我们人类的契合方式，才能让我们人类有崛起的机会。”
张浩轩闭上双眼，喃喃地道：“可你知不知道，一旦你的这个秘密被发现了意味着什么？”
唐三微微一笑，道：“有关于这个问题我早就想过了。如果有一天，我真的不小心被发现了。那么，我也只会是一个个体，无论是被他们杀死，还是我自我了断，都绝不会泄露玄天宝录半个字的。这件事也只有我们师徒二人知道。但无论如何，我都会尽可能的隐藏,也需要您帮我隐藏这件事。哪怕是我以后死了十年、百年之后,当我们救赎更有基础的时候，再慢慢培养足够的强者出来，也不能让玄天宝录曝光。否则我们人类才会是最危险的。”
张浩轩默默的点了点头，正是因为考虑到这一点,他才没有将玄天宝录的事情上报。一旦上报,就不是他所能控制的了。组织一旦决定要让更多的普通人来学习，想要不暴露几乎是不可能的,而那必将带给人类灭顶之灾。
“你很聪明,你根本不像是个十岁的孩子，你非常的成熟。唐三,你知道吗？我甚至想过,你是不是上天派来拯救人类的救世主。我也曾经想过，你是不是妖怪族派来的奸细。我更希望是前者。后者的可能性很小，因为哪怕是在妖怪族,你这样的存在也是绝对最顶尖的天才，妖怪族根本不需要让你来冒这个险。我会尽一切可能好好保护你，但你也要答应我，一定要好好保护自己，你对于全人类来说，都是如此的重要。”张浩轩认真的说道。
“您放心,我很惜命的。”毕竟已经死了两次了……,唐三在心中默默的吐槽。
“行吧，你要怎么做,我会配合你。可以观察，但一定不要轻易出手。”
镇长老师搞定！
张浩轩如何跟其他几位老师说的唐三不知道，但他很快就接到了武冰纪的通知。他可以前去嘉里学院工作了。
一周工作三天,工作内容很简单，扫院子,真的就是扫院子。嘉里学院清洁
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）