第154章好运来！
这样的修炼，对读白来说只有好处，对唐三自身也是如此。两个天狐之眼一起修炼，那种相辅相成的气运提升绝对要比单独一个人修炼要好得多。唐三只要保持自己的天狐之眼比读白弱一线，他就能够自行融合到读白的天狐之眼内。
看来，以后每天要多一个修炼项目了。读白可以这样，那么，故里师兄那边，自然也是可以的。相比于天狐之眼，时光变的提升还是要容易一些的，单纯的吸收故里身上的血脉之力就可以了。
清晨。
当唐三吃过早饭的时候，外面的天已经蒙蒙亮，他和读白一起，站在救赎学院外的山坡上凝望远处东方，一起修炼紫极魔瞳。
一夜的休息，读白已经基本上恢复了精神，在紫气东来的时候，他的眼底也渐渐有了一层紫意。这是紫极魔瞳已经入门了的征兆。在天狐之眼的作用下，他修炼紫极魔瞳有事半功倍的效果，明显要比正常人修炼紫极魔瞳的速度快得多。
一直到太阳升起，两人才结束修炼。
读白扭头看向唐三，道：“真的不一样，我能感觉到的，我的天狐之眼好像进步了一点点。虽然远不如上次突破那么明显，但肯定是进步了的。要知道,以前无论我怎么修炼,天狐变都是不断的积累，提升的特别缓慢，自己根本不会有这种感觉。小唐，谢谢你。”
唐三微微一笑,“对你有帮助就好。紫极魔瞳好好练,这以后会是你重要的保命能力哦。我要去嘉里学院工作了。”
告别了读白，唐三自己下山,昨天他已经领了工作证,经过后门看守的检查之后，再次进入到嘉里学院之中。
或许是因为昨天晚上气运的引导,今天他明显感觉到,就连阳光仿佛都变得明媚了许多。
运气啊运气，快帮我吧！
来到矮房子，毛老似乎刚吃完早饭。看到他的时候,脸上居然多了一丝笑容。
“小唐，你昨天做的不错，还要继续努力。昨天学院的教导主任晚上找到我，夸奖了你的清扫工作。”
“谢谢毛老，都是您教得好。”唐三低眉顺眼的说道。
毛老拍了拍他的肩膀，“行行出英才,好好干。”
扫地能出什么英才？唐三嘴角抽搐了一下,不过没让毛老看到，嘴上却是答应着。
拿了东西,再次前往主教学楼那边打扫，这次，毛老都没有跟他一起。
今天一来就被表扬了,显然是运气不错啊！
昨天打扫的非常彻底，今天再清扫起来自然也就轻松的多了,唐三本来应该是打扫一天就休息一天的,但这第一周他作为实习期除外,第一周需要每天都来,主要就是让毛老看看他是否能适合这份工作，如果能顺利通过,就可以作为正式员工，下周开始就可以工作一天休息一天了。一周三天。
美公子
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）