第38章重甲术
唐三深吸口气，感受着体内奔腾的气血和运转的玄天功能量，而他的下一名对手也已经走进了场地之中。
犀牛妖！是的，就是那个刚才没有看到唐三，本以为是自己要出场比赛的犀牛妖。
此时场内的喧嚣在七阶暴熊的压制下已经安静了许多。那头被拍飞的闪豹已经爬起身，目光灼灼的盯视着场内的唐三。
今天这碰撞比赛，刚刚死的那头四阶闪豹还是妖怪族之中死的第一个。至于附庸的死，从来都不会被它们记在心头的。
风狼族的附庸杀了一头四阶闪豹。这对于闪豹一族来说绝对是奇耻大辱。已经有低阶的闪豹回去传信了。
而此时的唐三并没有时间去关注闪豹一族怎么想，但现在王延丰和鬼鬼却已经有些明白他蒙面的意义了。
犀牛妖口中发出低沉的咆哮，上身落在地面上，前肢撑地，右后肢在地面上刨着，身上的气息变得越发凝厚起来。
一层暗黄色的光芒从它身上亮起。那是犀牛妖最擅长的重甲术，论防御，犀牛一族在妖怪族之中绝对也是名列前茅的存在。
能够正面和犀牛妖冲撞的种族可以说是少之又少。这头四阶的犀牛妖本来就是今天比赛之中四阶的热门。
“吼！”犀牛妖突然仰天发出一声怒吼，四蹄纷飞，悍然朝着唐三的方向狂奔而来，鼻子处的尖角散发出刺目光芒，带着强势无比的冲击力，直奔唐三冲去。
唐三也发起了冲锋，他的速度看上去和刚才冲向闪豹的时候并没有什么两样，身上依旧是青光缭绕，显现着属于风狼族特有的气息。
双方距离迅速拉近，就在这时，唐三突然一抬手，两道青色的风刃直奔犀牛妖射去。这两道风刃在射出之后，在空中划出两道优美的弧线。犀牛妖只是看到他手中青光闪烁，然后那风刃就像是失误了一般飞向两侧。可就在它心头疑惑的时候，突然之间，在它的一双眼眸中，青光大放。
两道划出弧线的风刃，已经分别找上了他的双眼。对于它本性速度以及体位的判断恰到好处。
此时，双方都已经要冲入到碰撞圈之中了。犀牛妖冷哼一声，四肢猛然刹车，直接朝着碰撞圈划去，与此同时，它迅速闭上了眼睛。
它才不信，唐三的风刃能够破的开它的重甲术，哪怕是眼睛的皮肤是全身最脆弱的地方之一，应该也一样破不开才对。
可它不知道的是，唐三要的，就是它这闭眼的时间。
两道风刃斩击在它的眼皮之上，虽然有重甲术的防御确实是抵挡住了，但犀牛妖还是不禁双目刺痛，口中再次发出怒吼。
而此时的唐三，却已是腾身而起。观战的妖怪们都看到，在他手中已经多了一柄风刃。这风刃刚出现的时候是青碧色的，但在他掌中风刃却在不断的变化，
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）