第73章发财了
唐三用精神力在里面搅动了一下，还有惊喜出现，在那一堆风元素币里面，还隐藏着三枚闪烁着六彩光芒的货币，看上去和风元素币大小差不多，但却是用六种物质拼接制作而成。奇异的是，这六种分别代表着不同属性的物质结合在一起相辅相成，能量波动十分稳定。
这应该是比元素币更高一个层次的天宇币。要知道，一枚天宇币就能相当于一百枚元素币啊！这玩意儿的珍贵程度可想而知。
所有的妖怪族货币，都能够用来修炼。这也是它们的价值所在。每一枚高级货币都可以说是宝物。
当检查清楚袋子里的情况之后，唐三的第一反应就是，发财了！
是的，发财了。
击杀风雄带给他的好处比想象中还要大得多。浓郁无比的风狼血脉，还有这很可能是风狼镇这么多年以来所产出的绝大部分财富。现在都成了他的囊中之物。最重要的其实还不是这些钱，而是这个空间储物袋。有了这个小袋子，最重要的是方便啊！丈许方圆的空间，能够储存的物品太多了。对唐三来说，未来做什么都会方便得多。和那些钱财相比，他更中意的就是这个空间储物袋了。
收紧袋口，空间波动自然而然的消失，一切恢复正常。唐三顿时长出口气。
本来拥有三枚灵犀币的他，觉得自己已经可以算是有点钱了，那么，现在他觉得，自己恐怕就能算得上是一个小富翁了吧。
在嘉里城这种地方，只要有钱，肯定是不缺修炼资源的。有了这些资本，那么，自己要考虑的就是如何将这些资本尽快的转化为自己的实力。提升实力，才是最重要的事情。
对于救赎学院，至少到目前为止，他的印象还是相当不错的。这里恐怕也就是人类在妖精大陆上能存在的最好的平台了。
而且，最重要的是，这里距离美公子很近啊！等稳定下来，自己就可以去看看她了。
一想到美公子，唐三的心顿时就变得暖热起来，眼神都随之变得明亮。
收敛心神，盘膝冥想。他默默的进入了玄天功的修炼状态，继续消化吸收那属于风雄的血脉之力。
风雄的血脉之力在被他那风狼变烙印吸收的时候，非常容易，而且唐三明显能够感受到，进入五阶之后，风狼变的烙印正在开始变得不同。
这份不同不只是位阶带来的，其中很重要的一点恐怕就是风雄本身那纯净而浑厚的血脉之力。
他的风狼变烙印此时已经变得青翠欲滴，而且十分的澄澈，烙印之中，仿佛有一头仰天咆哮的巨狼。随着风狼变烙印的增强，也让唐三在催动它的时候，对风元素的感知和控制力变得强大了许多。玄天功也随着他对这份血脉之力的吸收，以惊人的速度提升着。
从理论上判断，风雄的血脉
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）