第55章七阶闪豹
难怪它们敢违背祖庭规则，攻入风狼镇之中。难道竟是真的有猎杀豹妖一脉幼儿的情况出现？
对此，风狼镇大祭司还真的是有点怀疑的。首先怀疑的对象就在它身下。
因为它很清楚，自己身下这位，一直都在为了突破五阶，进入到六阶而努力。但因为自身血脉强度不够，却是屡屡失败。对此，它一直极其的愤怒。只有达到六阶程度，才有可能被征调进入嘉里城。风狼镇领主早就对这偏僻的村镇厌恶了。
而猎杀豹妖幼儿进行食用，还真的是一条捷径的办法。铤而走险也不是不可能的。
事实上，就算是祖庭禁绝，偷猎豹妖一脉幼儿的情况也没有全部消失。
风狼镇领主有些躁动不安的发出一声声低吼，“大祭司，我没有。”
大祭司抬头看向闪灵，“你可有什么证据？”
闪灵低吼道：“我已经感受到了我族血脉的存在。还需要别的证据吗？我的血脉已经进入了祖脉强度，对于本族之人的感应，难道你身为祭祀不懂？”
风狼镇大祭司的心往下沉，它知道，对方说的很可能是真的。如果不是感受到在风狼镇之中有闪豹一族的幼儿气息，对方恐怕也不会冒然出手。这是足以影响到两族的大事。
“嗷呜——”正在这时，在它身下的风狼镇领主突然再次发出一声咆哮，浓烈的风狼血脉气息迸发，令镇子里正在对抗闪豹的风狼明显精神一振，血脉气息提升。
风狼镇领主更是一张嘴，一道风刃就朝着闪灵喷射而出。这道风刃在空中迎风暴涨，空气中的风元素飞速的向风刃凝聚而去，几乎是转瞬之间就膨胀到了足有一米宽的程度，带着刺耳的厉啸。
当风狼镇领主喷出这道风刃的瞬间，无论是闪灵还是风狼镇大祭司都明白了。虽然风狼镇领主没有承认是它抓了闪豹幼儿，但显然就是它做的啊！
而事实上，风狼镇领主此时的内心是惶恐的，它当然知道抓了豹妖一族幼儿的麻烦。可是，对于实力的渴望，对于血脉的提升，让它在遇到机会的时候根本就无法放弃。
就在两天前。它在外出的时候，正好遇到一家闪豹在山林中嬉戏。其中有两只小闪豹明显刚出生不久。那对闪豹夫妇实力也不强，只是在三阶左右。内心的贪念令它在略作犹豫之后就动手击杀了闪豹夫妇，掳走了两个幼儿。
它自问做的神不知鬼不觉，哪怕是最亲近的妻子都不知道这件事。却没想到只是两天时间，竟然就被闪豹一族大军压境找来了。
“住手！”风狼镇大祭司怒吼一声。
闪灵眼中黄光一闪，正要闪避时，面前的风刃却迸发出一股强大的风元素波动，那宛如旋涡一般的风元素竟是对它产生出束缚的效果，令它有种避无可避的感觉。
“小小
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）