第86章她们都喜欢他
唐三道：“老师说我可以来看看。大师兄能给我介绍一下咱们这任务单都有什么吗？”
武冰纪点了点头，道：“咱们学院的任务主要是为了大家历练而准备的。任务的奖励都直接是金钱。其中包括有陪练类型的任务，要前往嘉里学院。还有去猎杀妖兽、采集珍贵灵草。最主要的就是这三大类。你都可以接取。不过，你年龄比较小，修为又超过咱们普通人类。我建议你不要接陪练任务，太容易被嘉里学院那边重视了。后两者会更适合你一些。一般来说，采集灵草和猎杀妖兽的任务，都可以组队进行，不要单独前往，以便于相互照应，省得出危险。”当下，他将几张列有详细信息的单子拿了过来。虽说他不建议唐三接取陪练任务，但陪练任务的单子也在其中。
“明白，谢谢大师兄。”唐三将任务单平铺在桌子上查看。
一旁的读白有些不满的道：“大师兄，怎么我就没见过这些任务。我都是什么送信、采购之类的任务，奖励都少得可怜。”
武冰纪不禁笑了，“你啊！没有自保能力啊！要量力而为小师弟。”
读白道：“我现在可不是小师弟了，唐三才是。”
武冰纪看看他，再看看唐三，摇摇头，道：“如果他想，不用多久，或许他就是大师兄了。所以，我叫他小唐，而不是小师弟。”
读白嘴角抽搐了一下，但想到今天武冰纪和唐三那一战，却也说不出什么来。谁让人家实力强，自己战斗力不行呢。
唐三查看着任务单，他主要的注意力放在了猎杀妖兽上面。妖兽其实就是没有开灵智的妖怪族。妖兽肉那天他也吃过了，对于身体的淬炼确实是有不小的好处。
而且，他也发现，在三种不同的任务单之中，猎杀妖兽的奖励是最高的。至少都是灵犀币层次的奖励，还有元素币。甚至是更高级别的天宇币奖励。可见奖励之丰厚。
对于猎杀妖兽，唐三还是最感兴趣的，一个是奖励丰厚，还有就是他想看看，妖兽的血脉之力是否可以直接吞噬。它们的血脉之力和妖怪族之间又有怎样的区别。
看完了单子，唐三向读白道：“那小卖部在什么地方？你也带我去看看。”
读白笑道：“对，去小卖铺看看，你就知道自己想要什么，好接取相应的什么任务来买东西了。”
唐三再次向武冰纪行了一礼，正要走时，武冰纪道：“小唐，你晚上要是有空的话，我想去找你一下，向你请教元素掌控的一些问题，可以吗？”
这位大师兄毫无架子，也没有因为唐三今天在实战中展现的实力而出现什么负面情绪。唐三能感受到他话语中的真诚，微笑点头，道：“当然可以，大师兄您客气了，咱们一起讨论吧。”
“好，那今晚
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）