第123章母老虎来了
“吼吼吼——”凄厉的怒吼声响起。狂风吹袭，周围的树冠瞬间凋零。
唐三五人的脸色骤然大变。
来了，竟然是真的来了。这才是他们真正致命的威胁啊！
一道巨大的身影，带着刺目的青光，几乎是砸在了他们前方不远处的地面上。带起的巨大气浪瞬间将他们掀飞而起，向后倒飞而出。
身长足有六米左右，翼展超过八米。庞大的风元素环绕在身体周围，愤怒的咆哮声甚至要比之前的插翅虎王情绪还要激动。
是的，母老虎，来了！
眼前这位，应该是插翅虎王的妻子，他们击杀那头插翅虎的母亲。这原本是一个完整的家庭啊！
如果那幼年的插翅虎不是因为想要猎杀唐三他们作为食物，他们一家还是非常圆满的。遇到这样的家庭，唐三他们只会是绕着走。
可是，贪婪的小插翅虎因为自己的贪吃而葬送了生命，也让父母陷入了狂怒之中。
血脉的牵引，让插翅虎王第一时间就感应到了，也是第一时间赶了过来。这头母老虎则是紧随其后，稍慢一些的到来。刚好拦住了唐三他们的去路。
毫无疑问，这是一头成年的插翅虎。在虎类的世界中，母老虎无疑要比公虎实力差一些。可是，能够作为插翅虎王的妻子，眼前这头母老虎自然也是母老虎中的翘楚。
一线之差就是八阶了。这是唐三在刹那间的判断。也就是说，眼前这头母老虎，乃是七阶巅峰的存在。无限接近于八阶。
九阶的张浩轩面对插翅虎王,能够抵挡住就已经很不容易了。原本在武冰纪心目中,近乎完美的守护者，现在已经被缠住了。
所以，他们此时此刻，将要面对的,就是面前这七阶巅峰,并且带着丧子之痛的恐怖母插翅虎。
武冰纪、故里此时都不是巅峰状态，唐三和程子橙要好一些。可是,在他们之中,实力最强的武冰纪，也只是六阶而已。
六阶和七阶,乃是大阶层的差距。更何况对方还有着如此强横的身体。
武冰纪缓缓将自己背后的读白放下,喃喃的低声道：“有多远跑多远，你不能死。无论如何，想办法回去。”
在这一刻,他的情绪反而平静了下来。虽然他今年也只有十六岁，但他是救赎学院的大师兄。他是所有人之中年龄和修为都最大的一个。
他没有怨什么，因为那没有任何意义。也没有谁会预料到会发生这样的情况。
但在这个时候，他也已经下定决心，无论如何，都要尽可能护住师弟、师妹们。
“唐三,你带他们走,立刻走。实在不行就分散逃。能跑一个是一个。我挡住它。我不知道能挡多久。你们快走。”
这片区域，依旧没有逃出插翅虎王的领域封锁,所以，程子橙还是不能飞。但等出了这片区域，能
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）