第16章教导
唐三抬头看着王延丰，看着这明显已经显得有些苍老，眼神中带着痛苦的男人。
邱静的孩子，也是他的孩子啊！他们的孩子也曾经在觉醒考核中失败，就像今天那五个孩子一样。
所以他今天才会如此的拼命，如此的努力，希望有更多的孩子能够活下来。
“老师！谢谢您。”唐三向着王延丰深深地鞠了一躬。
尽管他的前世身为神王，尽管王延丰哪怕在这风狼镇上也是卑微的存在。但王延丰所作的一切，为人类保留那一线火种的做法，已是获得了他的认可。哪怕他们只是认识了一天。
拥有神识的唐三，能够感受到王延丰和邱静内心的悲伤以及内心的真情。在这个世界上，他终于有了家。
一夜无眠。唐三也没有修炼，脑海中不断浮现出那个祭坛。这一夜他也没有出去，仇恨的种子深深的种在心头，但王延丰夫妻带给他的那份温暖也让他格外珍惜。现在这个时候，他不能轻易动手。他要到有绝对把握，也为这个屋子里的人想好退路之后，才有动手的资格。
清晨。邱静早早的准备好了早餐。
经过一夜的休息，王大、王二、王三的精神明显都好了许多。吃着还算丰盛的早餐，一个个大快朵颐，一脸的满足。
唐三显得有些萎靡，凌沐雪的眼睛肿肿的，眼神也是有些呆滞。
王延丰似乎已经恢复了正常。吃过饭之后，他就让五个人在自己面前站好。
“从今天开始，我为你们上课。每天上午给你们讲文化课以及一些大陆上相关的知识。第二天早上对前一天的内容进行考核。考核不过的，有惩罚。下午则是教导你们对风狼变的修炼。尽快的提升你们。在未来的三年时间，你们没有休息，每天都要努力。只有这样，三年后你们才有活下来的可能。都听明白了吗？”
“嗯嗯。”王大、王二、王三都是连连点头。在这里，他们只觉得仿佛是来到了前所未有的乐土，不用干活，能吃饱，这就已经让他们非常满足了。虽然他们可以说是并未开智，但人类天生还是聪明的，所以他们大概也明白自己的命运改变了。王延丰说的三年后考核他们也听得懂。考不过就死，就像昨天的考核一样。
王延丰搬出一块黑板，开始在上面写字，属于这个世界的文字，一个字一个字的教导五人学习。
在五人之中，真正对这些字有一些了解，并且会一点的，也就是凌沐雪了。唐三会说，但还真的不会写，毕竟，他也是做了八年的小奴隶啊！
第一天只学了十个字，十个基础而简单的字。然后就是对妖精大陆的讲述。
“在咱们妖精大陆上，主要分为两大区域，妖怪族掌握的区域和精怪族掌控的区域。妖怪族自称为圣族，他们所掌控的区域也被
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）