第120章战插翅虎
但这些由风罡所化的攻击犹如实质，本身在风元素体的加持之下，威能远在唐三在风刃之上。武冰纪面前凝聚出的冰盾纷纷破碎就是例证。
奇异的一幕也就在这个时候出现了，唐三释放出的风刃，在碰撞到风罡层次的风刃时，会迅速泯灭。它并不能完全抵挡。但是，那些风罡风刃在被碰撞之下也会改变方向，去碰撞其他的风罡攻击。一时之间，空中响起一大片的厉啸声。但却没有一道攻击能够接近唐三和武冰纪身边的。武冰纪相当于是只挡住了正面的攻击。周围的其他风罡攻击，全都被唐三这一连串的风刃挡住了。
论这种中距离攻击的控制能力，唐三绝对是同级别下的天下第一。这份控制力，看的故里和空中的程子橙有些目瞪口呆。
只是这段时间的接触，唐三其实就已经判断出，论修为，这拥有强横体魄和天赋的插翅虎，肯定还要在同为六阶的武冰纪之上。速战速决，否则就要有伤亡了。
“大师兄，给我争取时间。”唐三大喝一声，同时身形向后飘退，双手在身前和龙，一道青光在他掌心之中迅速凝聚，唐三的双眸已经完全变成了碧绿色，这显然是他将自身修为提升到极致的现象。
武冰纪在这一刻也爆发了，唐三解决了大部分风罡的攻击，武冰纪右手挥动,又是一枚冰锥用甩手箭的手法释放而出。
插翅虎一只眼睛被毁,此时正处于狂怒之中，刚刚那一下爆发之后，没有半分停留，一个虎扑就已经到了他面前。
冰锥近距离射出,插翅虎虎爪横扫,试图将冰锥拍飞。就在这时，那飞射而出的冰锥竟是主动爆炸。
“砰”的一声,炸的插翅虎拍出的手掌荡起,下一瞬，武冰纪手中已经凝聚出一根冰矛,悍然刺出,直取插翅虎另一只眼睛。
插翅虎怒吼一声，身上风元素再次凝聚，大蓬的风刃以他的身体为中心就要绽放。
此时的故里总算是换过口气来,“凝！”伴随着他一声爆喝，插翅虎全身再次凝滞一瞬，刚刚凝聚而来的风元素几乎是在顷刻之间溃散，没能形成攻击。而武冰纪的冰矛也已经到了它眼前。
这一下的配合在强大的压力之下极为默契。眼看着冰矛就要刺入插翅虎眼眶。
就在这时，插翅虎身上突然青光暴涨，风罡再次应激迸发,强行的弹开冰矛。但这一下十分仓促,不如先前的爆发狂猛，风罡在冰矛的全力一击下也是寸寸破碎,插翅虎背后双翅拍动，狂风吹袭，将故里掀飞,身形向后上方飘起。浓郁的风元素顿时以惊人的速度向它会聚而去。
好难对付！武冰纪心中震撼，同样是六阶,这头幼年期还没有进入成年的插翅虎,无论是元素掌控的强度还是身体强度,都要在他之上,这就
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）