第134章不要内丹
“全体出发，老规矩。伞盖一个来回。今天每个人的负重增加百分之二十。潜能是需要压迫才能更好激发的。”沐云雨下达了今天课程的命令。
一听说负重增加百分之二十，先前还兴奋的众人顿时苦了脸，但也只能是按照老师的话去执行。
“唐三，你留一下。”沐云雨叫住了唐三。
其他人都去进行体能锻炼了，唐三留了下来。
沐云雨上下打量着他，脸色显得有些奇异，张浩轩还没走呢，关龙江也是回来了。
同时被三名老师就这么直勾勾的看着，哪怕前世身为神王，唐三现在都觉得有点慌。
“老师们，还有什么事儿吗？我不用去参加体能训练吗？”唐三指了指已经渐渐远去的同学们。
沐云雨道：“你真的已经六阶了？”
唐三默默的点点头，“好像是的。”
沐云雨嘴角抽搐了一下，九岁，才九岁啊！这孩子才只有九岁。要知道，身为老师的她，其实也只是七阶而已。虽说六阶到七阶是个大阶层的跨越。可是，她都二十六岁了，也不过才七阶。唐三还有大把的时间。
关龙江喃喃的道：“唐三六阶，读白进化到四阶。看这样子，之前早就在瓶颈的故里也有可能进阶。程子橙没有进阶，但这次的收益不小，资源堆积之下，进入五阶应该也用不了多长时间。冰纪也说收获极大。这次的历练，虽然危险重重,但还真的是……”
沐云雨向唐三道：“虽然你进入六阶了,但我必须要告诉你的是。至少在五年之内，不要尝试冲击七阶。你现在的身体还没有完全发育，再继续提升下去，身体很可能会被血脉撑爆。那样你就死定了。你年纪小,容易冲动,但为了你自己的小命，切记、切记。”
“是。沐老师。我自己也感觉到了。所以我一定多锻炼身体,增强体能和身体的负荷。这次能突破到六阶也是因为机缘巧合。当时战斗的时候,被那插翅虎灌注了一些风属性能量进入身体，不知道怎么回事儿一下就突破了。但我现在都感觉到经脉时时胀痛,身体有些吃不消了。接下来很长时间恐怕都只能温养身体了。”
听他这么一说,沐云雨的表情明显变得柔和了许多，“你知道就好。接下来好好积累，把根基扎实下来。”
“是。”唐三再次答应一声。
沐云雨扭头看向身边的关龙江,六阶，这小子就这样就六阶了？
关龙江看看她，再看看张浩轩，张浩轩脸上还带着一抹迷之微笑。他们顿时都觉得，张浩轩是不是早就知道唐三有这潜能了？如果不是妖神变不一样，他们甚至都要怀疑唐三是不是张浩轩的私生子了。
“好了,你也去参加体能训练吧。最近妖兽肉多吃一点。你们带回来的妖兽血,插翅虎的血你自己留
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）