第180章手有余香
在学校里，她一直是十分低调的存在。虽然是城主一脉的血脉，但毕竟是人类与妖怪的混血。所以，妖怪族的女生是不愿意和她一起玩的，甚至刻意疏远她。而她一直都是一个很安静的女孩儿。孔雀妖族虽然有些没落，但那也是曾经的顶尖种族。宋君厚接近她，一个是因为她确实是好看，有着妖怪族女性所没有的柔美，更重要的就是它听说了美公子有可能作为孔雀妖王的继承候选之一，虽然觉得不可思议，但还是认为接近她会有交好孔雀妖族的可能，直到汪言出现。
汪言之前对它的传音威胁是它不能不重视的，毕竟汪言才是嫡长子，这次又带了那么多强者，在短时间的判断之下，它就决定还是要交好汪言更重要。可谁能想到，事与愿违，竟然是这样的结果。
先前它们逃离之后，其实并没有跑的太远，也想要观察一下这边战场。还没等他们安定下来转身观察，美公子和那些孔雀妖族就已经消失了。当时一切发生的太快，以至于它们都没太明白发生了什么。
可此时此刻，美公子还在，汪言它们却是鸿飞冥冥，这意味着什么？
唐三此时也已经默默的回到了驻地,就像是什么都没发生过似的,接替了正在守夜之中的故里，让他去休息，自己先守夜。反正他此时的心情一时之间也无法沉静下来冥想。
靠坐在大树下，看向自己的手掌。指间似乎还留有她手掌上那淡淡的芬芳。尽管当时情况紧急,可在唐三心中,却依旧清晰的记忆着接触中的那份温软冰凉。她的手很凉，是怕冷吗？尽管明知道美公子至少也是六阶以上的修为,可在他心中却依旧不可遏制的出现着这样的情绪。
这还是他来到这个世界之后第一次接触到美公子的身体,那份触动是非常强烈的。直到此刻，心中还有强烈的悸动存在。
足足半晌之后,唐三才渐渐冷静下来。自己以假面修罗的身份出现在美公子面前,是为了更好的保护她。毕竟，现实中自己那个打扫卫生的身份还是不能轻易暴露的。修罗的神秘，让他可以做许多本来身份无法去做的事情。战斗中也可以更加无所顾忌。美公子一定会很疑惑自己的能力,也包括诸葛神弩，自己索性就送她一个诸葛神弩用来护身。
真没想到，她竟然会是蓝级救赎，整个嘉里城中救赎组织最高级别的存在。原本自己还想过是不是能想办法让她加入救赎呢，可谁知道她竟然本来就是。这绝对是个好消息，至少大家在理念上是一样的,这就省却了很多麻烦。
美公子是妻子转世重生而来,转世之后，前世的一切都将遗忘,除了生命中的那一点烙印之外，可以说都是一个全新的人。
其实唐三在选择殉情重生，来
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）