第63章嘉里学院
嘉里城内的天地元气浓郁程度本来就是超过外界的，而这里的天地元气浓度更是超过嘉里城的其他区域，至少是他所去过的区域。如果在这个地方修炼，绝对有事半功倍的效果。确实是相当不错的好地方啊！
一直走了足有十分钟，唐三都能感觉到地势向上起伏，远远的，一片高大的墙壁就呈现在他们眼前。这些高大的院墙都是由巨树的树干修建而成的，足有十五米高，从外面根本无法看到院墙内的情况。
正面是两扇大门，这是除了嘉里城的城门之外，唐三在这个世界所见过的最大的门户了。
大门要比旁边的城墙还高一些。在顶端悬挂着巨大的匾额。上面写着几个大字。
“嘉里学院！”
唐三念出了那四个字。
张天啸点了点头，道：“不错，正是嘉里学院。这里也是整个嘉里城的最高级别学院。在妖怪族和精怪族的每一座主城之中都有这样一所高等学院的存在。只有天赋绝佳或者是贵族才有资格在这里学习。进入高等学院的准入门槛很多，包括年龄、修为、出身、血脉，都要进行评定。合格者才有资格进入这里。”
“这是我们的救赎学院？”唐三疑惑的道。
张天啸嘴角抽搐了一下，“想什么好事呢。要是我们能拥有这种学院，我们人类还是附庸吗？跟我来。”一边说着，他一拉唐三，并没有再继续向前走向嘉里学院的方向，而是延着旁边的一条不起眼的小路走入了山林之中。
在山林中行进，基本上也就是绕着嘉里学院的外墙在走。延着外墙走了很久，再继续向更高的地方行进，似乎是绕到了嘉里学院的侧后方。远处，一片房子出现在了唐三的视野之中。
因为高大的院墙，唐三之前并看不到嘉里学院内部的情况。而眼前这片木屋倒是挺有熟悉的感觉的，跟原来风狼镇之中的建筑差不多。
这些木屋就在嘉里学院厚重的城墙之外，当唐三跟着张天啸走的近了的时候。顿时看到，在这片木屋的区域，竟是基本都是人类。
有人看到张天啸回来了，还笑着和他打着招呼。
“老张，回来啦。晚上喝一杯不？”
“先不了，刚回来，有点累。”张天啸笑呵呵的道。
“累？是不是干什么坏事了？哈哈哈！”
这里的气氛出奇的轻松，走入这片宛如小镇子一般的区域，唐三看到的，都是人类。
感受着周围的气氛，他突然有种恍若隔世一般的感觉。
这里生活着的人类绝不在少数，少说有几千人之多。而让他惊讶的是，在这几千人之中。大家并没有那种奴隶般的麻木，大多数人都是神情自若，就像他前世时候的人类似的。
几千人啊！全都是附庸？在嘉里城竟然有这么多附庸的吗？而且这里的气氛，和他
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）