第146章众里寻她千百度
之前他们在与插翅虎战斗的时候，读白之所以能够突破，就是踢出了临门一脚，从观察进入到了掌控的范畴，这才有了四阶的突破。
运气当然分为好运气和坏运气了。当厄运来临的时候，身为天狐之眼的拥有者，自然而然就会有所察觉，从而自然而然的作出一些趋吉避凶的事情。而当好运来临的时候是什么感觉唐三倒是没有过太多的体会。毕竟，他拥有天狐之眼的时间还短，也没有刻意的去探查过。是打算等自己突破到了四阶之后，再仔细的去感悟和探察一翻，同时想办法将其运用于自己的实力之中。
那么，此时此刻的感觉又是什么呢？双眸发热，没来由的兴奋。难道这代表的是……，好运？
正在这时，山上传来脚步声，沉重的脚步声不需要去看，唐三也知道，这是有妖怪的到来。
他赶忙让到道路一旁。在这上山的路上遭遇到妖怪族一点都不奇怪，无论是嘉里学院的老师还是学生，都要走这条路。只有到了接近嘉里学院的地方，他才会踏上分岔小路前往学院小镇。
嘉里学院的妖怪族大都是贵族，这些贵族学员一向自矜身份，不屑于去欺凌附庸什么的，更何况学院小镇本身存在的意义就是为了嘉里学院服务的。所以,嘉里学院的学生见到学院小镇的附庸,一般还是过得去的，甚至还会比较客气。有些脾气好的，还会主动打招呼。
唐三刚站到路边，很快,就有妖怪族的学生从上面走了下来。
走在最前面的一个,身材高大，大约有两米左右的身高,浓密的金色长发披散在身后,双眸之中，更是闪烁着黄金一般的光泽。而他的外表,看上去竟然和人类没有什么两样,这就非常奇特了。如果不是他的双眸是竖瞳的话，甚至都很难辨别出他其实是个妖怪。
这是……
在来到救赎学院之前，对于这样的情况唐三或许还判断不出来。但现在他却一下就能认出。这是高等妖族。有着非常强大血脉的高等妖族。
这样的妖族是能够幻化成人形的。对于妖怪族来说,幻化成人形要比他们本体更加灵活，日常生活也更方便。甚至这都已经成为了一种传统。
人类之所以能够成为妖怪族和精怪族的附庸，以及人类女性会被妖怪族看中，其中有一个原因就是因为这个了。
妖怪族甚至有一种说法，人类其实是妖怪族的残缺血脉后裔，继承了可能会变成人类这样的模样,却没能继承妖怪族强大的力量。越是高阶的妖怪族,越是对这种说法认可。
毫无疑问，这名妖怪族的青年是非常引人注目的,跟随在他身后的很多妖怪族，明显都是以他为首。
可是，此时此刻,唐三目光所及，在他注视之中,却根本就没有关注到
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）