第115章天狐变之我是老大
可此时此刻，刚刚坐稳的天狐之眼烙印竟然自行移动起来。老实不客气的力排众议，就那么钻到了前面。
它这一动不要紧，唐三的玄天功都出现了瞬间的紊乱，剧烈的波动起来。体内的另外四个烙印也随之发生了变化。
他们就像是被天狐之眼牵动了似的，也随之躁动。
唐三的玄天功受到它们的影响，顿时如同岔了气似的，在体内乱窜。他的脸色一下就变得苍白起来，体内能量和血脉之力的剧烈躁动，让他立刻意识到一个严重问题的发生，走火入魔！
三世为人，无论是哪一世，走火入魔也都是最最严重的问题。
走火入魔意味着，不死也要重创。修为越高，走火入魔也就越是可怕。而这种时候，没有人能帮得了他。
他修炼的玄天功是这个世界上独一无二的，别说张浩轩在远处感受不到他这边的身体变化，就算感受到了，也不可能帮得上他。
怎么办？
唐三最厉害的地方就在于，每逢大事有静气！越是这种时候，他就越是冷静。
他很冷静，并没有因为突如其来的走火入魔而慌乱。他首先想到的就是最坏的结果，最坏的结果就是玄天功彻底紊乱，一点都控制不住。但如果真的是那样的话，他的选择就必然是将精神之海中孕养着的那一点神识激发,以神识强大的威能强行将体内的所有血脉烙印驱散,让玄天功回归正轨。那样的话，他就将是没有任何妖神变，只有玄天功修为的存在。
这是最坏的结果，但也不是不能接受。只需要考虑怎么解释自己的风狼变消失。
但这显然不是最好的办法。那一点神识对于唐三来说实在是太珍贵了。能保存自然还是要保存下来的好。更何况,他好不容易吸收了这些妖神变的烙印,对这些能力也熟悉了，就这么舍弃掉,他真的有些舍不得。实力也会大幅度滑坡。
那该怎么办？
毫无疑问,走火入魔的罪魁祸首就是天狐之眼，是因为它的融入,导致了其他妖神变烙印被牵引,从而出现了这些问题。
走火入魔带来的痛苦越来越强烈，唐三的经络虽然还算坚韧，但他毕竟只有九岁,再这么冲击下去，就有爆体的可能。在这个时候，他必须要有所抉择了。
刹那间，他已经有了决断。
强行提聚精神力，将精神专注于丹田之中。
此时，天狐之眼已经排列在了第一位的位置上,其他几个妖神变烙印则是在剧烈的波动着。大有几分互不相让的姿态。
唐三用精神力强行引导,对它们进行了重新的排列。
天狐之眼在第一位没有变化，第二位,唐三换成了时光变。三阶修为的时光变。然后是金鹏变，同样也已经提升到了三阶修为的金鹏变。再之后是风狼变，五阶巅峰修
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）