第181章我有个大胆的想法
第二天一早，大家吃过早饭再次上路。继续他们针对插翅虎的猎杀之旅。
按照他们行进的速度，最多再有一天多，就要接近插翅虎的生活区域，也就是上次遇险的地方了。他们当然并没有什么恐惧的心理，上在在那么不利的情况下都能逃生，还能先后击杀两头插翅虎。这次他们实力整体增强了何止一筹，暗中还有镇长亲自跟随。就算再遇到插翅虎王也没有什么需要担心的。
伴随着深入嘉里山脉，妖兽的数量开始多了起来，唐三他们这支救赎小队也开始有所收获。而且收获颇丰。猎杀低阶妖兽对他们来说已经不算什么了。
等到第三天夜幕降临的时候，他们已经有了十二只四、五阶妖兽的收获。这就已经超过了上次历练其他两队人的收益了。
接下来就看他们能否猎杀到最为珍贵的插翅虎。
由于上次的突变，这次武冰纪特意控制了一下距离，稍微远离了一些插翅虎的区域休息，明天他们大约还需要两个小时以上的路程，才能抵达上次遇到插翅虎王的位置。
从程子橙带回来的消息看，另一边的嘉里学院美女与野兽小队，休息的地方要比他们距离插翅虎生活区更近一些。和他们这边大约有十几公里远。
双方的目标是一致的。
“大师兄，咱们大家一起商量一下明天的对策？”唐三向武冰纪说道。
“好。”武冰纪把大家都召集过来。他知道唐三要布置明天的战术了。
唐三先从自己的储物袋中取出一叠金属面具，分别递给众人。和他修罗身份的面具不同，这些金属面具都是遮盖住全脸的。
武冰纪向唐三点头示意，“小唐你说说吧。”
“好。从目前的情况来看，嘉里学院那边针对的目标也肯定是插翅虎无疑了。在目标相同的情况下，我们双方就有遭遇的可能。所以明天开始，请大家戴上面具行动，以免暴露我们的身份。当然,我们还是会尽可能的避开对方。这两天我一直在监控他们的情况。这支嘉里学院小队至少有一名八阶,两名到三名七阶，剩余也都是六阶。实力比我们强很多。就算有老师在后面保护我们，也还是不要和他们冲突的好。但我有个大胆的想法，想和大家商量一下。”
故里嘴角一抽,忍不住道：“连你都说是大胆的想法,那要多大胆啊？”
唐三在他们眼中，那绝对是天马行空的存在,上次敢于提出要单独外出历练猎杀插翅虎,就已经令他们大吃一惊了，最重要的是,他竟然还能够说服老师同意。这就更是奇葩。
此时连他都说出是大胆的想法,那这想法是有多可怕就可想而知了。
唐三微微一笑，道：“虽然是大胆的想法，但肯定还是有一定把握的。最重要的是,一旦成
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）