第119章风从虎，插翅至
下方的树林之中，隐隐有“沙沙”声响起，武冰纪低声道：“云从龙、风从虎。有可能是插翅虎。稍候一定要小心。”
就在他说话的工夫，突然间，“嗖”的一声，树林之中蹿出一道身影。壮硕的身影背后双翼猛然拍动，直接就朝着他们所在的山坡方向扑了过来。
唐三的灵犀心眼和天狐之眼融合之下，再加上紫极魔瞳，他的视力绝对是顶尖的。只是一眼扫过去，就看清楚了来者的模样。
那赫然是一头斑斓猛虎，通体生长着暗黄色的毛发，上面有着棕褐色条纹。背后一双翅膀宽达有力，毛发比身上的毛发更长一些。口唇下，两根锋锐犹如匕首一般的獠牙裸露在外。身体雄壮有力，身长大约在两米五开外。
它前进的方式非常特殊，四肢蹬地弹跃而起，身体在半空之中，翅膀再用力一拍，完成二次加速。所以速度奇快无比。更是带着无比凶悍的气息。
真的是插翅虎！他们还没有进入到插翅虎的生活区域，没想到在这边缘就遇到了。
唐三看到了，武冰纪和故里在下一刻也看的清楚。但他们脸上都没有惊慌的神情，反而是面露喜色。原因很简单，这不是一头成年的插翅虎，而是幼年的插翅虎。
成年插翅虎的身长至少也在四米开外,体型更要庞大的多,气息也是不同。眼前这头插翅虎从身形来看，显然还没有达到成年期。这样的插翅虎，实力肯定是七阶以下，应该是在五阶到六阶左右。完全是他们现在这个小队能够应付的。
双手一搓,武冰纪掌心之中一抹蓝色已经成型,蓝色在他掌心的搓动之下变得迅速深邃。
那是一枚冰锥，经过这几天的尝试,武冰纪发现,通过双手搓动，冰元素均匀融入等方式,能够快速完成对冰锥的压缩。让冰锥拥有更强的能力。
故里低喝一声,一步跨前，眼中淡黄色的光芒一闪，眼看着就要扑到山坡之上的插翅虎身体顿时在空中停顿了一瞬。
时光凝固这个能力最恐怖的地方并不是那一瞬间的迟滞,而是打断。打断你的行动进程、攻击进程。
原本前冲势头凶猛的插翅虎身体凝滞的瞬间，自然也就失去了平衡，直接就朝着山坡上撞击了过来。
故里身体旋转，背后的大尾巴抡起来，乱披风第一锤，狠狠的砸向虎头。
这一下时光变和乱披风锤法的衔接,在他正处于完全亢奋的情况下,运用的恰到好处。
“砰”的一声，插翅虎虎头被砸,直接就从空中跌落，相当于是被故里直接来了个空中截击，给挡了下来。
武冰纪手中的冰锥也就在这一瞬出手,甩手箭发动，只有正常冰锥三分之一体积,却呈现为深蓝色的冰锥一闪而没,直奔插翅虎的眼睛射去。
唐三自然也不会
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）