第54章杀！
风狼镇内。
吃过晚餐，唐三就被王延丰叫到了楼上。今天就是他们与虎面人约定的时间。
正在这时，唐三突然心中一动，体内属于闪豹的烙印明显出现了几分灼热，连带着他的血脉仿佛都要沸腾似的。他赶忙用玄天功压制住这枚烙印的躁动。虽然他不知道发生了什么，但也能猜测得到，应该是闪豹一族到了。
镇外！
闪灵身上的黄色光芒缓缓收敛，当它再次睁开双眼的时候，双眸之中已经充满了猩红色的凶厉之气。
“就在这里。我感受到了族人的气息。它们还是如此的孱弱。但切实存在。混账，就是这里！跟我冲，全镇搜索，有阻拦者，杀无赦！”闪灵爆喝一声，身形一闪，就朝着风狼镇的方向冲了过去。
在它身后的闪豹们也纷纷发出一声声低沉的咆哮，跟随在它身后，闪电般冲向风狼镇。
风狼镇的防御一向都是较为松懈的，毕竟，在这附近广阔的区域都是森林，最近的闪豹部落都在百里之外，平时根本没什么需要守卫的。
但是，当闪灵那一声咆哮响起的时候，正在自己住处准备吃晚餐的风狼镇大祭司浑浊的双眸中，眼神瞬间凝固起来。
她猛然抬起手，一股狂风迸发，将侍候她的人类附庸吹飞，与此同时，她那根修长的法杖已是从里间飞射而出，直接落入到她的掌握之中。
法杖高举，一道青光顿时冲天而起，一声苍老的狼啸声也随之从她口中发出。
青光缭绕，承载着她的身体竟是缓缓飞起。
闪灵此时已经冲到了风狼镇前方，镇子并没有围墙之类，它的速度又是奇快无比，按照自己刚才血脉引动所感受到的方向，直接冲入。
迎面就碰到了一头三阶风狼。
风狼突然看到一道身影扑来，下意识的就要发出一声怒吼，可还没等它看清对方的样子，咽喉突然一痛，想要发出的咆哮声都被锁在了喉咙之中，壮硕的身体缓缓软倒。
而也就在这时，闪灵也看到了那道冲天而起的青光，它口中发出一声呼喝，猛然腾身而起，身上黄色光芒大放，身体表面的毛发再次迸发出之前曾经出现过的黄色光晕。
那些跟最在它身后冲入风狼镇的闪豹，顿时都感受到自己的血脉沸腾，气息明显增强了一截。
这就是妖怪各族的特性了，当有强者带领着自己的同族进行作战的时候，强者的血脉会对同族有所增强，让其发挥出更强大的战斗力。
闪灵一眼就看到了那远处飞升而起的风狼镇大祭司，它的身体在镇上的一间间屋顶上腾越，直奔大祭司的方向冲去。正所谓擒贼先擒王，这在风狼镇中央发出警训并且气息不弱的老风狼，显然是这镇子的核心。
风狼镇大祭司此时身形正在缓缓升空，一眼就看到了远处正在宛如飞
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）