第174章孔雀妖族
被他称为汪言的青年微微一笑，“我好怕啊！你知不知道你自己这样的行为很傻，本来你要是不多事还是想放过你们的。你这么威胁我，那我可就只有杀人灭口了哦。有黄金家族的血脉给我这个‘妹妹’陪葬，也是不错的选择呢。”
宋君厚脸色一变，“汪言，你不过是你们家族的废柴，你就那么有信心，能够战胜我们？”
汪言耸了耸肩膀，“只是我可能还真不行，毕竟，你是八阶，我也是八阶嘛。谁让我是家族废物呢？废物到，身为嫡长子的我，都快要被我那老爹剥夺继承权了。所以，我这不是只能被逼迫着清除异己来了吗？不要以为我不知道，你接近我这所谓的妹妹，不就是因为听说了我那老爹有把她立为王位继承人之一的念头吗？你想多了，老爹这么做，只不过是为了激发我和我那几个废物弟弟的好胜心罢了。”
说到这里，他停顿了一下，目光看向宋君厚背后的美公子，“可我这妹妹吧，确实是要比我们努力那么一点点，才十四岁不到,竟然就已经六阶了。这就有点讨厌了。如果她成为顺位继承人,就会有神级优先法则眷顾，那还是有点威胁性的。而我们孔雀妖族，身为孔雀大妖皇的后裔，又怎么可能允许一个杂血来博取这个可能呢？唯有用她的血,才能洗涤这份耻辱。老爹当年犯下的错,就让我这个当儿子的来给他擦干净好了。”
宋君厚的脸色变得越发难看了，它当然能够感受到,周围的那四个孔雀妖族的族人实力都非常强悍,都是八阶层次的修为。而他们这边，只有他一个八阶。更何况,孔雀妖族乃是孔雀大妖皇传承,虽然现在这一脉已经没有大妖皇存在，可血脉实力却是极其强大的。同等级别，自己都未必是汪言的对手。
“你们几个,如果当做什么都没有看到、没有发现。也不是不能放你们一马，就当她是落入了妖兽口中。你也知道，我是嫡长子，我那几个废物弟弟还不如我。等以后我继承了王位，传承妖皇意志，也可以罩着你。”
除非必要,汪言其实也不想真的杀了宋君厚,毕竟是黄金家族的嫡系血脉，一旦杀了它,暴露了的话，汪言自己也会有很大麻烦。所以它前面说的这些话更多的是为了恐吓。
宋君厚确实是犹豫了，它对美公子自然是有意讨好的,除了因为美公子的美貌之外，最大的原因还是家族方面的需要。黄金家族的内部争斗也很严重,想要未来继承王位,不但需要自己强大,外援也很重要。它正是听说了美公子有可能被当代孔雀妖王立为继承人候选之一,才有了这个想法。否则的话，美公子毕竟是有人类血脉的,以他黄金家族血脉的骄傲也根本不可能去接近她。
可
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）