第25章叮嘱
或许是因为抽取的血脉之力比较少，当唐三第二天再见到王延丰的时候，他似乎就已经恢复了正常。而王延丰看着他的眼神却已经是明显出现了变化。
他怎会看不出，这个只有八岁的孩子，实际上已经具备了三阶的能力呢？但这也让王延丰有所释然，释然的是，为什么那天唐三有要动手的趋势，因为他本身确实是有一定实力的。哪怕是自己，在没有全力以赴的情况下竟然也是着了道。这小子不只是风刃手法奥妙，近战竟然也有非常厉害的地方。
上午依旧是讲文化课，教导他们一些知识。唐三也依旧听的很认真，认真学习读书、写字。
上完课，王延丰就将唐三又叫到了楼上。
“唐三，我有些话要对你说。昨天虽然已经叮嘱了，但我觉得，还需要再跟你多说几句。”王延丰脸色郑重的看着唐三。
“老师您说。”唐三点点头。
王延丰道：“在最初给你们上课的时候，我就给你讲过什么叫连坐。你应该还记得吧？”
唐三再次点头。
王延丰道：“现在跟你提起连坐，并不是老师怕死。事实上，老师这几十年活下来，在咱们人类之中都算是年纪大的了，和大多数人相比，我已经算是幸福的。至少我还可以和你师母长相厮守。我们这辈子也算是值得了。但是，在咱们风狼镇上，一共有二十七名附庸。能够活下来的附庸，每一位都拥有三阶以上的实力，再加上你们五个，就是三十二人。如果我们之中，任何一个被发现问题，很可能就是全体连坐。”
说到这里，他停顿了一下，才继续道：“昨天你所提到的救赎二字，跟任何人不要提及。你自身的实力，也要尽可能隐藏。你年纪小，情绪上容易冲动，这一点必须要克制。不只是为了你自己，也是为了咱们所有风狼镇上的人类。你能明白我的意思吗？”
“我明白的。”唐三认真的点点头。
王延丰轻叹一声，道：“希望你是真的明白才好。好了，昨天输给你了，老师说话算数。从今晚开始，你就到这个房间来修炼吧。这个房间之中，拥有风灵石布置下的法阵。虽然这个法阵很简陋，但已经是老师我这么多年积攒下来的一点心血了。你每隔一天上来修炼一次，这样对你感悟风元素会很有好处。修炼风狼变的效果也会更好一些。你才八岁就能具有现在的能力，未来不可限量。一定要听老师的话，保住有用之身，未来才有可能。”
“是。”唐三恭敬的答应一声。
王延丰迟疑了一下，道：“你没有什么要说的吗？或者是要问的？”
唐三道：“老师，您要和我学操控风刃的手法吗？”
王延丰嘴角一抽，显然没想到他会问的是这个，但他也只是略微犹豫了一下，就点了
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）