第183章战斗开始！
这名队员是六阶修为，臭鼬妖。是妖怪族之中一种非常不讨好的存在。臭鼬妖最强大的能力就是自己的屁。这是一种拥有非常强烈神经刺激的气体。一旦闻到，瞬间就会对神经产生极大的刺激效果，奇臭无比的味道更是会令对手感到极度不适。出现种种负面情绪。越是在封闭空间之中，威力就越大。
这臭鼬妖的修为有六阶，这一脉在嘉里城之中是很不受待见的，它能够进入到嘉里学院学习，还是因为它是族中天才，未来有希望冲击神阶，才花了很大的代价进入的学院。
之所以被宋君厚选中，也就是看中了它这化学武器的威力。臭鼬妖的屁可不是无差别攻击的，而是能够在它的控制下笼罩特定范围。否则的话，宋君厚也绝对不会要它了。实战之中，臭鼬妖的这份能力运用的好，是非常强的控制能力。
此时面对山洞，自然正是它的用武之地。
时间不长，就听洞穴内传出一连串愤怒的虎啸之声。
“吼吼吼——”紧接着，狂风吹袭，大片的青光从洞穴内爆发而出。
插翅虎是风属性，骤然闻到了臭鼬妖的味道，自然是要狂风吹走。
臭鼬妖嘿嘿一笑，眼中绿光闪过，张嘴一吸，那从洞穴中被狂风吹出的绿色气流竟是又被它重新吸了回去。
看到这一幕的美公子都忍不住别过头去。对于妖怪族的这些习性，她是发自内心的接受不了。
一道青色的巨大身躯已经是骤然从洞窟内冲了出来,口中带着愤怒的咆哮以及无数的风刃,直奔外面切割而出。
七阶插翅虎！
宋君厚一个箭步就冲了上去。仰天发出一声咆哮，一头金发瞬间变长，身躯也随之变得魁伟起来。炽烈的金色光焰升腾，带着黄金血脉的威压,直奔那七阶插翅虎压制而去。在它身后,隐隐有巨大的金色狮影浮现，和它作出同样的动作,一拳轰出,强烈的金光瞬间爆发。
这几天他内心之中一直十分憋屈，虽然美公子始终都没对它说过什么,但从那比以前更冷淡的态度它也明白,自己是把这位得罪了。更重要的是，还不知道她是如何应对了汪言所带来危机的。它甚至想过，那天的事情会不会是这对兄妹商量好的,配合起来检验自己的。
而现在，一切显然都完了，人家根本就不可能再正眼看它，所以，它心中也憋着口气，面对七阶插翅虎,一下就爆发了出来。
在黄金血脉的压制下,原本愤怒冲出的插翅虎身上青光瞬间收敛了一下，插翅虎本身血脉虽然不弱,但和黄金血脉相比，显然还是有不小距离的。更何况在等阶上宋君厚也要高了一阶。下一瞬，强烈的金光就已经奔腾而至。
插翅虎只来得及将自己的风罡释放,下一瞬，就已经被那金色狠狠的
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）