第104章组队！
那是时间长河的洗涤，洗刷着一些东西。当那扭曲和迟缓的感受逐渐消失的时候。唐三突然感受到自己的身体仿佛变得轻松了许多。
是的，就是轻松的感觉。甚至原本有些消瘦的身体都变得饱满了几分。精气神完全变得不一样了。
修为没有提升，身体强度也没有提升。但感觉上就是不一样了。
默默的感受了一会儿，唐三眼中流露出几分异样之色。他知道在自己身上发生什么了。
融合了时光变之后，经历了时光长河微弱的冲刷，令他前世的气息减弱了。因为自身的那一点神识存在，他所有的记忆不可能被这样程度的时光长河磨灭。但是，在时光长河冲刷之后，这个位面下意识的认可了他的存在。之所以身体觉得轻松，是因为这个位面对他这个外来者的压制几乎消失了。
并不是说这个位面就不排斥他了，而是时光变的存在，某种意义上蒙蔽了这个位面。让位面感受不到他是异类。
这种蒙蔽会随着他未来修为的提升而逐渐降低效果。但只要时光变能够跟随着提升，还是能够持续蒙蔽的。而没有了来自于位面的压制，对唐三最大的好处就是，他能够更好的吸收这个世界的天地元气为己用，能够更好的修炼和提升自我。
毫无疑问，这个好处是巨大的。正如他之前预料的那样，时光变的融合，将会带给他质的变化。
如果说现在在他体内的五大妖神变烙印哪个最不能动，那未来一定就是时光变了。而且，时光变还不能和其他的血脉融合产生变异。因为那将有可能会让蒙蔽位面的气息消失。
嘴角处勾勒起一抹笑容，这真是个正确的选择啊！
呼出一口长气。唐三重新回归冥想状态，吸收着空气中似乎越发浓郁的天地元气，继续修炼他的玄天功。
沐恩情的效率还是很快的，第二天一早，他就把唐三和武冰纪叫到了自己的办公室。告诉他们，学院批准了他们的提议。允许他们组团参与实战战斗。具体如何安排，让他们自行定夺。同时对于其他学员要进行保密。在前去执行任务的时候，不能让他们知道有老师在暗中跟随保护。
从沐恩情办公室走出来的时候，武冰纪看着唐三的眼神都变了。这小子也太能了。一夜之间竟然就让学院破例了。
“真选那个？”武冰纪低声向唐三问道。
“嗯，就那个吧。挺好的，风险大收益也大。”唐三毫不犹豫的点头。
武冰纪道：“你是怎么说服沐老师的？”
唐三微笑道：“我只是告诉他，学院的实战课不行，没有生死考验，大家很难被激发潜能。对了，昨晚你怎么没来找我？”
武冰纪道：“昨天我自己冥想一下进入状态了。感觉对冰元素的感悟又加深了一层。说起来真
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）