第132章读白觉得不香了
唐三回到房间之中，读白脸上的兴奋到现在都还没有褪去呢，“关老师确认了，我就是突破了。哈哈哈。厉害不厉害？”
唐三有些无奈的道：“你先好好控制住自己的情绪，还有控制住血脉波动才能算厉害。你现在这种感觉，谁都能看得出你不对劲。”
读白之前刚刚进来的时候他就感觉到了，在读白身上，有一种仿佛能够扰乱规则的感觉。没错，就是扰乱规则。这方面，唐三的判断一定要比关龙江更加准确。
什么是规则呢？其实就是整个世界的秩序，这个世界的秩序。而当唐三被读白抱住的时候，他就分明感受到，这个位面的秩序似乎出现了波动。虽然还做不到改变秩序，但干扰秩序却是肯定有的。
天狐变进入第四阶，真正的作用也随之开始显现出来。唐三明显感受到读白的非同凡响。只不过现在他也还不能肯定读白这第四阶的天狐变都能够产生什么作用。但只要一接近他，立刻就会有怪异的感受。
读白对他是充满了善意的，所以，当唐三接触到他的时候，都能感受到自己好像运气变好了似的。体内玄天功运转的都会更加流畅。
而他自身的灵犀天眼也和读白的天狐之眼相互呼应，自行的吸收了一些读白身上的气息。虽然不是通过玄天功的吞噬，吸收的不多。但唐三也能感受到灵犀天眼略微有了一丝进步。
也就是说，只要他和读白在一起，哪怕不通过玄天功去吞噬吸收，灵犀心眼都能自行进化。
这也让唐三心中一动，天狐之眼乃是掌控气运的存在,自己去直接吸收吞噬他的天狐之眼血脉之力,无疑是在削弱人家的气运，到了四阶之后，读白明显变得不一样了。再吞噬他，很可能会受到气运的反噬。到不如就这样在他身边蹭蹭气运,虽然提升的会慢一些,但却不会产生问题。
所以，唐三现在也乐得读白就在自己身边。
“好了、好了,我知道了。这不是才刚突破么。我会努力控制的。四阶,好像真的是不一样了呢。”读白兴奋的说道。
唐三道：“我先送你回屋吧。待会儿我把早饭给你直接送过去。我估计待会儿老师们就要去找你了。”
“好，谢谢了兄弟。对了,你那紫极魔瞳我还能继续修炼吗？”读白低声问道。
唐三点点头,道：“应该没问题。你突破到第四阶，精神力应该也随之上涨了吧。你这次突破，应该是情绪上受到了强烈刺激导致的血脉沸腾。但精神力持续提升,足够强大的精神力才能让你更好的控制天狐之眼，未来再继续晋升也会变得容易一些。你尝试着修炼吧，有什么变化你就问我，咱们及时沟通。而且，紫极魔瞳修炼到一定境界之后，本身也是一种战斗的方式。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）