第165章美公子的警惕
“对了，妈妈，最近挺奇怪的。不知道为什么，在学院里我总是会碰到一个做清洁工的人类附庸。如果只是一两次没什么，可最近这几周，我少说碰到了他有十几次之多，这就有点奇怪了，而且都不是在同一个地方。我能感觉到，他似乎是在关注我。”
“人类附庸？长什么样？”苏琴惊讶的问道。
美公子道：“年纪很小吧，比我小。哦，对了，以前他应该是来咱们店里买过奶茶的。只不过他现在比之前似乎长高了一些，也长胖了点，不像之前那么干瘦了。”
苏琴心中一动，“你说的是不是第一次来，我们送了他一杯奶茶，他直勾勾看着你那个孩子？”
“对，就是他。最近不知道他怎么跑到嘉里学院去做清洁工了，我总是能碰到他。”美公子点点头道。
“嗯，小心一些就是。应该不是什么威胁，也许，只是巧合吧。找机会你探察一下，看看他的妖神变是什么。还有，问问他的名字。”苏琴说道。
“好。”
夜幕降临。
唐三知道救赎学院内一切都安静下来之后，才悄无声息的出了学院。
读白今天被他压榨的很厉害,几乎是用了全力给他来了一发气运加持！唐三凭借着灵犀天眼都能隐约感觉到自己身上似乎有白光缭绕似的。那绝对是气运爆棚的感受。
救赎学院和往常一样,到了夜晚依旧十分安静。唐三今天比往常夜晚潜入的时间要早一些，因为今天的他，没打算再走后门了。
找了个院墙阴暗处，灵犀天眼开启。顿时,他看到院墙表面以及院墙上方一直向学院顶部延伸的那一层淡红色警报护罩。
唐三深吸口气,精神力律动，开始调整自身的能量频率,他没有能够通过警报的信物,但却可以通过调整自身的能量频率去与这警报的频率相合。
经过两天的仔细观察和感悟，他已经有了足够的把握。
渐渐的,他身上也散发出一层淡淡的红色,那是以玄天功为基础，保持着与警报阵法能量同步共振之后出现的现象。
他缓缓抬起右手，轻巧的向院墙上按去。
这时候是最紧张的,是否能够成功，就看眼前碰触的状况了。
当他的右手接触到院墙的时候，一层淡红色的涟漪首先出现，唐三的眼神顿时凝滞起来，他已经做好了随时转身就跑的打算。
但那淡红色的涟漪只是略微扩散了一下，就平静了下来,然后就和唐三身上散发出的淡红色溶为一体,就仿佛它们原本就是一体的似的。
成了！
唐三大喜，他立刻将自己的身体向院墙贴合上去,身上的红色光芒也渐渐的与院墙上散发出的红色结合在一起。
他贴着院墙，双手十指抓住院墙略微凸起的部分，双腿发力,轻轻一跃，就上了院墙顶部。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）