第126章运气好
唐三道：“您快去找他们吧。山林中如果遭遇其他妖兽他们会有危险。这边插翅虎王都被您赶跑了，就算有其他插翅虎，应该也不会这么快赶过来。我在这里守着他们。再过一会儿，我应该就可以战斗了。”
“他们两个不适合移动，只能是在这里先休整一下。先稳定伤势。你在这里守着他们，我去去就来，会用最快的速度赶回来。”张浩轩不再犹豫，强压伤势，再次腾身而起，迅速朝着远处而去。
他必须要将程子橙和读白找回来才行，不然的话，在这莽莽山林之中，实在是太危险了。
他走了，唐三也是松了口气，他现在身体状态也是极差。但幸好是玄天功突破了，第六重的玄天功有着更强的温养自身的能力。
他默默的运转玄天功，调整着自己紊乱的气息和经脉。默默的恢复着伤势。
同时，唐三也发现，在自己体内，竟是又多了一个血脉烙印。一个通体呈献为青碧色，要比自己的风狼变烙印通透许多也凝实许多的烙印。
毫无疑问，这个烙印的来历自然是那头母老虎的。他当时全力吞噬，就是为了削弱母老虎，增强自身，却没想到,从这妖兽身上,真的也获得了一个血脉烙印。
此时战斗结束，他默默的感受着体内残存的母老虎血脉之力，对于妖兽和妖怪二者的血脉进行对比。
相对来说，妖兽的血脉之力会更狂躁一些,不像妖怪族的的血脉之力那么纯净。其中杂质会比较多。这应该是因为自身灵智未开,在修炼过程中只是被动吸收天地灵气，没有适当的运转和催化所致。这也是为什么妖兽无法修炼到神级层次的原因。
但气血之旺盛,妖兽却是绝对不遑多让的。这头七阶巅峰的母老虎,体内蕴含的血脉能量是唐三见过最强横的。庞大的身躯内，蕴含着太强悍的血脉之力了。
当然,这是因为他没有感受过镇长老师的血脉之力的缘故。
母老虎留下的这个风属性烙印,应该叫风虎变。插翅虎毕竟是风属性的。插翅虎的天赋能力并不是飞行，那是本能。它们强大的能力应该是风罡。这一点从这个烙印的颜色上就能辨别出了。
风罡的话，如果和自己风狼变的风刃融合,会变成什么样呢？毫无疑问，风虎变的血脉层次是要在风狼变之上的。如果插翅虎是妖怪的话，这血脉层次应该是能够达到第三级别的。可惜他们是妖兽，不是妖怪，血脉纯度要差一些，但应该也是四级巅峰以上。插翅虎王就肯定够三级了。
这个风罡烙印应该能够和自己的风狼变融合在一起,让它完成进化。风刃应该也就能多一种衍生方式,让自己的攻击手段变得更强一些。
当然，这不是现在他能干的事儿,那么强烈的血脉能量对经脉
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）