第15章祭品是妈妈
那个最先觉醒并且产生风狼变身的青年，被称之为大强。和唐三同屋的被称为小木头。和大强同屋的则叫毛头。
王延丰给他们分别取了个名字，也很简单，索性就跟唐三类似。分别叫了王大、王二、王三。还告诉他们，等以后他们能真正成为附庸的话，自己可以再改名字。只有真正成为附庸，才能真正拥有自己的名字。挂上附庸的铭牌。这样才不会被当成奴隶肆意杀戮。
吃了晚饭，王延丰就让他们各自回房间去休息了。明天会开始教导他们。
回到房间，白天的惊吓，这里的温暖，前后的变化让王二很快的睡了过去。
看他睡了，唐三才悄悄的下了床，此时外面的天色已经暗了下来。他轻手轻脚的穿过大厅，来到一楼另一侧的房间门口，抬手在房门上轻轻的敲了敲。凌沐雪就住在这个房间之中。和他们男生住的两个房间隔着大厅。
门开。露出了里面凌沐雪的面庞。
看到是唐三，凌沐雪红肿的双眼再次湿润了起来。
唐三闪身而入，并且回手关上了房门。
“你怎么了？”唐三低声问道。对于这个来到这个世界之后第一次让他感受到了温暖的女孩儿，他还是很关心的。在这对人类来说简直宛如末日一般的世界，这份温暖实在是难得。
听他一问，凌沐雪几乎是瞬间就“哇”的一声哭了出来。
“妈妈、妈妈……”
唐三一愣，扶住她摇摇欲坠的身体，刹那间，他突然有种不祥的预感。仿佛被卡住了脖子，有些无法呼吸。
“你、你妈妈怎么了？”唐三有些急促的问道。
凌沐雪却已是泣不成声，根本说不出话来。
唐三眉头紧蹙，扶着她到床边坐下，右手贴在她的背心上，将自己的玄天功能量缓缓注入到她体内，稳定着她的情绪。
当他的功力注入到凌沐雪身体后，顿时感受到了她体内有一股很淡的青色能量，在感受到玄天功功力的时候，似乎有要依附上来的意思。
唐三赶忙控制着功力收回，他可不想一下将凌沐雪体内的风狼血脉能量抽走，万一无法恢复怎么办？那就真是害了她了。
但就是玄天功注入的这一下，凌沐雪感受到了那份暖热，情绪也随之平稳了几分。
她泪眼朦胧的看向唐三，“妈妈，我看到了妈妈，在那个台子上。”
“嗡——”唐三瞬间只觉得自己大脑一片空白。
祭坛、妈妈……
在那个祭坛上，那十名人类女子，恐怕、恐怕就是他们这十个继承了风狼血脉的人的母亲啊！
有凌沐雪的母亲，自然也有那位将他带到了这个世界上的人类女子。
哪怕只是匆匆一面，甚至在他脑海中都没有什么记忆。可是，终究是她将他带到了这个世界上。
而正是自己决定冒充风狼血脉的觉醒
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）