第131章四阶天狐变
读白在三阶已经停留了多年时间，一直以来，大家都说天狐变是最强的，他的天赋是独一无二的。可是，几年来毫无寸进，自身也没什么战斗的能力。眼看着伙伴们都在变强，他心中怎能不焦急呢？
但是，他又偏偏没有任何办法。
尤其是这次，他们外出历练，一直都是唐三、武冰纪、故里和程子橙在战斗。在猎杀妖兽，他只是在一旁看着。人家战斗的时候，他都是躲在一旁。那种感觉真是如同百爪挠心。
尤其是最后一战，他眼睁睁的看着唐三、武冰纪和故里三人断后，让他和程子橙先跑。那时候他真的觉得自己很没用。
他也是少年心性，也有一腔热血。在那个时候，他是多想站在伙伴们身边和他们共抗强敌啊！可是，他没用，他留下来也没有任何作用。
在那一瞬，内心的渴望，内心对于自己的愤怒，强烈的不甘，令他头痛欲裂。整个人都要爆炸了似的。
有什么用，天狐之眼这所为的第一层级的血脉有什么用，宁可换个差一点的有战斗力的啊！
在那一刻，他爆发了,他全力催动着精神力疯狂的冲击着自己的天狐之眼,在内心祈祷着，他所祈祷的只有伙伴们的平安。他不知道自己这么做有没有用，但那却是他唯一能做的。
也就是在那一瞬，在他身体里仿佛有什么东西破开了,他甚至仿佛看到了远处的战场,看到了凄惨的唐三三人。画面一闪而逝，然后他就陷入了黑暗之中。他只是隐约记得,在那最后时刻,自己仿佛有一片白光释放而出，笼罩向了那边的战场。
等他醒过来的时候,就已经是在自己的房间之中了。刚开始的时候他还是朦胧的,但很快，他就冥冥之中有了一些特别奇特的感觉。跟随着这种感觉从床上爬起来，当他走出房间,看着外面的天空，感受着周围不一样的变化时，他突然明白过来，自己不一样了，是的，不一样了,天狐之眼,进化了！终于跨越了第三阶的瓶颈，进入到了第四阶。
天狐之眼第四阶,似乎真的让他有了一种特殊的改变。
如果说，以前他的天狐之眼更多的是观察，还有无形中的一些感受,能够感受到谁的气运略微强一些，谁的运气比较差。能够对危险有一定的预知,但预知的程度却比较低。
那么,现在的他,却已经有种隐约之间能够掌控一些气运的感觉了。无形之中,似乎这个世界的脉络就在他的感知之中，而他能够去尝试着拨动这些脉络,让它跟着自己的念头而产生变化。
在这个时候，他想起了伙伴们，内心也瞬间被狂喜所淹没。所以，他第一时间就冲到了唐三这边,要把这个好消息分享给他。却没想到,唐三一眼就看出他完成了天狐变的进化。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）