第142章锻造
“原来的精神力虽然也是无形无相，但在我的感觉中，就像是一团奇妙的气体，自从突破道第四阶之后，精神力自己就一直在大幅度增长。而修炼你教我那个紫极魔瞳，效果更好一些，今天我突然有种气态精神力浓缩凝聚，化出了一点液态的感觉。那液态感觉的精神力明显浓密紧实的多，还不占地方。这样下去，我精神力的提升空间就大多了。”
这就液化精神力了？唐三也是大吃一惊。他的精神力能够液化，除了先后吸收的灵犀之眼、鹰眼和天狐之眼三大眼睛类妖神变血脉融合之外，最重要的原因还是因为他有那一点神识坐镇精神之海中央，再加上他三世为人的经验。
可读白却只是突破到第四阶，精神力竟然就已经朝着液化转化了。就算是没有紫极魔瞳，只是天狐之眼，估计他也就是多耗费一些时间而已，也能做到。
真不愧是第一等的妖神变血脉啊！果然是强悍。
“恭喜啊！读白师兄，你这像是精神力液化的表现。液化的精神力会强大得多。你的天狐之眼有什么新感受吗？”唐三问道。
读白点点头，道：“感受多了好多。我现在能够比较清晰的看到运气了。譬如，我觉得你今天的运气就相当不错，但不知道为什么，看你的运气和看别人的不太一样，一个是让我直接就有种亲近的感觉，还有就是，你的运气看上去比较飘忽,和别人比较实在的感觉不一样。”
唐三心中暗想,这应该是和自己也有天狐之眼有关，看来老师们的判断是没错的，进入第四阶的天狐变，效果要比第三阶段有着脱胎换骨的变化。而这样的变化还会随着读白的精神力持续增长而提升。渐渐的真的将这第一等的妖神变作用发挥出来。
“橙子师姐的变化也挺大的。感觉如何？”唐三向程子橙问道。
“我也不错。身体变得强韧了许多。正如你所说,金翅坚韧了,我的飞行速度有所提升，再加上修为的突破。现在用金翅披风斩就变得容易多了。威力也明显增强了。”程子橙喜滋滋的说道。
读白感叹一声道：“果然是钱能通神啊！就是要有钱才行,有钱,连修炼都会变快。”
看着伙伴们都有所提升，唐三心中只有喜悦。他们的提升也就相当于是自己的提升,他们的实力就是自己单独一种血脉之力的上限。
正常上课,因为其他老师不在，还是以体能课为主。吃了龙筋果的唐三，明显感觉体能课变得轻松了,他主动给自己加了量，以便于让身体更好的吸收龙筋果的药效。
上午体能修炼，下午没课，难得的休息。正好唐三提前就跟自己那位镇长老师约好了。
吃了午饭，他直接来到张浩轩的住处。
“你吃了龙筋果了？”张浩轩上下打
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）