第103章时光洗涤
没有对比就没有伤害。这些救赎学院的孩子们实战都是他教导的。唐三才刚来，算是外来户，却在两次实战课上大放光彩，几乎凭借一己之力压制了所有其他学生，就算是身为大师兄的武冰纪都无法战胜他了。天赋异禀的故里更是输了。这让这位负责实战课的老师对自己其实是产生了质疑的。在这种时候唐三给出实战课的建议，自然就更是直指人心了。
吃过晚饭，唐三就独自返回房间修炼了。
今天的修炼对他来说也很重要。
通过对吞噬血脉烙印的不断理解，唐三发现，那些吞噬却没有被自己固化的烙印之力，其实是会逐渐消散的。不同层次的烙印，能够在他身体里留存的时间不等。
也就是说，除了有位置的血脉烙印之外，无论他吸收多少种烙印，都会逐渐流逝，直到彻底消失。
重甲术，不要了！
时光变对他的吸引力实在是太大了，而且唐三冥冥之中有预感，时光变的到来，会带给他对这个世界不同的感悟。
重甲术的层次本来就不算强，级别也低。舍弃了他丝毫不心疼，也不会影响到他的战斗力。只是防御上会稍微减弱一些。但时光变到了他手里，能够发挥出的作用可就不是故里那样的了。唐三的精神力不知道要比故里强多少。时间虽然不能用元素来形容，但时间属性的特性，唐三前世的记忆还是非常清楚的。想要掌控时间，强大的精神力必不可少。他吞噬而来故里的烙印,最多带给他三阶的时光变,但凭借着强大的精神力，他能发挥出的作用，和使用的方法，一定不是故里所能比拟的。
盘膝坐在床上,凝神内视,观察着自己已经存在的五个烙印。
现在的五个烙印之中，风狼变的烙印依旧是最闪亮的,别看级别不高,只是第四等级的妖怪族血脉，但吸收了风狼王后裔风狼镇领主风雄的全部血脉之力后,现在已经达到了五阶巅峰,升无可升。需要等唐三的玄天功修炼到第六重，还要再吞噬六阶风狼，才有近一步提升的可能了。
除此之外,剩余的四个烙印分别是四阶的闪豹烙印，三阶的重甲术，四阶的灵犀心眼，以及只有两阶的金鹏变。
五种能力各有所长，但其他四种的层次却也都有点低。主要是也没有强化的机会。
唐三现在有种想法，如果他所烙印的妖神变,都是身边救赎学院这些高材生的能力。那么,烙印未来的进化就不是问题了。只要身边的同学实力进步，那么,他就能跟随着他们一起进步。这样总要比到处去找妖怪吞噬吸收容易一些。
譬如现在的程子橙，金鹏变是四阶，唐三虽然目前只是吸收到两阶,但通过平时的接触，一点点的去吸收,总会到四阶的。程子橙要是修炼到了
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）