第100章对战时光变
一时之间，武冰纪兴趣大增，也不思考了，就和其他人一起默默的等着。
两次实战课，唐三就已经完全成为了学员之中的焦点。
沐恩情将其他几位老师都叫了过来，并且将之前唐三的表现向他们讲述了一遍。
沐云雨听了之后是一脸的惊讶，关龙江则是把武冰纪叫到一旁询问。思儒看上去最平静，但他的目光却始终都没有离开唐三身上。
别说学生们了，他们这些老师也都很想看看，唐三如何来面对故里的时光变。
休息了大约一刻钟左右，唐三重新站起身，眼神已经恢复了神彩。
看到这一幕的武冰纪嘴角抽搐了一下，虽然他没有冥想，可他现在距离完全恢复消耗还差得远呢。你什么情况，你一刻钟就恢复了？
唐三的玄天功特性就是生生不息，和武冰纪一战并没有消耗太多的功力。而灵犀心眼对于精神力的恢复也很强。他自然不需要太久。
“故里师兄，我们可以开始了。”
“好。”
在四位老师和其他十四位学员的注视下，唐三和故里距离二十米站定。
“准备！”沐恩情依旧负责裁判。
双方身上各自有光芒升腾，故里的眼神瞬间就变得有些虚幻起来。
看着他的眼神，唐三仿佛看到了未来和过去。这时光变，真的是有意思啊！
故里的身体也开始发生变化，时光变赋予他的还有强大的防御力，那是时光鳄血脉的效果。
唐三身上升腾起来的自然还是青光。风狼变血脉烙印刺激之下，他身体周围青光缭绕。
“开始！”伴随着沐恩情一声令下，这场别开生面的战斗开始了。
唐三几乎是没有半分停顿的,双手一甩,两道风刃就直奔对面的故里飞射而去。
故里则是大踏步的朝着他的方向冲了过来，同时眼神之中光芒一闪，周围的时空顿时扭曲了一瞬。
在这一刹那，唐三只觉得所有的一切似乎都凝固了一瞬,那是整个时空的凝固。空中的风刃停顿了,他整个人也随之停顿，甚至连呼吸、血脉流转,都停顿了。心跳也漏了半拍。
故里自身没有受到丝毫影响,依旧大踏步冲向唐三。
而在下一瞬，唐三已经恢复了正常,但那飞射出的两道风刃,明显变得混乱，就要偏离原本的轨迹。
就在这时，唐三双手再次释放出两道风刃,与此同时，脚尖在地面上一点，身体向后飘飞。
故里此时已经冲出了几米。他有自信前面的风刃已经没有对自己的威胁了。准备前冲几米再去控制。
但唐三二次甩出的风刃却是奇快无比，目标并不是故里，而是前面的两道风刃。
后来的风刃撞击在前面的风刃上，诡异的一幕出现了,四道风刃的风元素居然就那么融合在了一起,化为两道风刃，然后在后来风刃的带动
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）