第69章天狐之眼
天狐之眼？唐三心中一动。这个能力听起来就很高大上啊！天狐妖王甚至都是祖庭的两大先知之一？那就是站在整个妖精大陆上最巅峰的存在了。没想到读白竟然有这样的妖神变传承。
那如果自己也能获得这个烙印的话，天狐之眼与灵犀之眼是否能够也融合一下呢？从而让灵犀之眼继续进化。
灵犀之眼带给他的好处是显而易见的，精神力的提升，视觉的提高，能够窥探元素之秘，甚至是一定程度的规避吉凶。唯一的问题就是，这灵犀之眼不好提升，因为它是由两种能力融合而来的。灵犀心眼与鹰眼。
唐三原本想的是未来还要继续吞噬白头隼妖、灵犀鹿妖的血脉之力，才有近一步提升灵犀心眼的可能。但此时听到天狐之眼这个能力，不禁让他有种奇异的感觉，如果自己要是再继续用灵犀之眼去融合其他视觉能力方面的妖神变能力呢？会不会让灵犀之眼产生近一步的质变？
天狐之眼很可能就是这方面最强大的天赋血脉之一了吧。肯定是个不错的选择啊！
“关老师，读白他是几阶？”唐三好奇的问道。
关龙江道：“三阶。所有的天狐在刚出生的时候都是一阶，非常脆弱。而且天狐血脉的传承数量极少。一直都受到极大的重视。读白是目前已知的，人类唯一一个拥有天狐变传承的存在。这一点要注意保密，在外绝不能提起。”
唐三赶忙点点头，“他不会有事吧？”
关龙江道：“没事的。天狐变自身的精神力非常稳固，其中会诞生……”说到这里，他停顿下来，“你先休息吧。回头等他好了，我再让他来向你道歉。”
“不用、不用。让他受伤，应该是我道歉才对。”唐三有些尴尬的说道。
他能感觉到，其他学员看着他的眼神都有些惊奇，很显然，他并不是第一个被读白看的。但能让读白吃亏，他应该也是不多的人之一。
救赎学院的师生们都走了，唐三也算是松了口气。读白这件事，让他对救赎学院的评估又提升了一大截。
天狐变，这在整个妖怪族之中应该都是最顶级的血脉了吧。就算读白的血脉不够纯粹，没法和真正的天狐妖相比，但之前关龙江已经说了，他是唯一一个传承了天狐变的人类，单是这一点，就可以看得出他有多么重要了。
能够来到救赎学院，被救赎组织重点培养的，恐怕一个普通人都没有啊！其他学员的天赋也一定都是很强的。单纯从血脉来说，他明面上的风狼变绝对是所有人之中最为弱小的一个。
读白精神受创，带给唐三首先要面临的问题就是，没人带他去买生活用品了。
就在他准备凑合一下，今晚就在木板床上冥想的时候。房门再次被敲响了。
“请进。”唐三站起
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）