第37章秒杀！豹闪进阶
唐三的速度看上去并没有闪豹快，所以，当闪豹冲入碰撞圈的时候，他距离碰撞圈还有五米。闪豹直接掠过碰撞圈，都没有施展豹闪，一双利爪已经向前探出，修长的身躯舒展开来。狰狞的獠牙也对准了唐三。
在它脑海中甚至已经浮现出了这个附庸人类的下场，他的双臂和胸膛会被自己的利爪撕裂，喉咙会被自己的獠牙刺穿，咦，他人呢？
就在这头四阶闪豹认为自己已经要马上感受到属于人类的滚烫鲜美血液的时候。他突然发现，人没了。是的，在他视野之中的唐三消失了。
滑跪！唐三用了一个非常奇特的动作。前冲之中的他，上身完全后仰，双膝弯曲，整个人就那么贴着地面向前滑出。
闪豹修长的身形正好是从他头顶上方掠过。而也就在这时，目光冰冷的唐三，一双已经变成玉色的双手同时探出，指间处，是风刃凝聚而成的尖锐利爪。他甚至只需要将一双坚定的手掌化爪伸出，那正在闪电般前冲的四阶闪豹，就已经将胸腹完全暴露在了他的手爪之下。
“噗噗”两声，唐三的双手已经抓入了闪豹的腹部。
闪豹一向不以防御见长，更何况，腹部本身就是它最为脆弱的地方。
唐三双手抓入它腹部的同时，双腿向上一盘，绞在它腰间。瘦小的身躯在闪豹前冲的身体带动下一直向前滑动。
玄天功也在这时运转，全力吸收着这闪豹体内的血脉之力。
他自身的闪豹烙印顿时变得明亮起来，大量的血脉之力被玄天功转化之后涌入体内。闪豹烙印，瞬间进化，从三阶进化到了四阶！这一瞬间的突破，甚至令唐三感觉到自己的身体仿佛都变得轻盈了起来。玄天功功力也明显提升了一小截。
四阶闪豹在腹部被刺破的瞬间，就已经发出了痛苦的悲号声。但下一刻，它的声音就已是嘎然而止。
血脉之力被瞬间凶猛的吞噬，下一瞬，风刃也已经在它腹中爆发。
唐三在出手的那一刻，就没打算让它活。闪豹是除了风狼族之外，最适合他吞噬的种族。而一旦吞噬的多，对方必定会察觉，他不能冒险。唯有灭口，才能让他吞噬的最为彻底。
围观的妖怪族们当看到闪豹扑出，唐三身体消失的时候，第一反应是唐三被他压在了身下，已是必死无疑，正在兴奋的呐喊着。四阶闪豹那一声凄厉的咆哮却将它们拉回了现实。
惨叫声嘎然而止，就像是被捏住了脖子，然后大口、大口的鲜血混合着内脏就从那四阶闪豹口中喷了出来。
唐三一翻身，已经从闪豹腹下钻了出来。
他抖了抖自己的双手，将手上的血液抖掉。然后就在周围所有呐喊声都仿佛被卡住了脖子一般的状态下，一步步的走到了碰撞圈之中。
而那头四阶
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）