第130章融合风虎变
简单打扫了一下几天没有回来的房间，洗漱完毕，直接上床。
先将玄天功修炼了九个周天，全身暖融融的。身体在玄天功能量的滋润下，也在自然而然的成长。在感受过自身状况稳定之后，唐三的精神力涌动，将最新获得的那个风虎变烙印缓缓移动到排列在自己烙印之中第四位的风狼变烙印处。
风虎变这个烙印很强，虽然是在那一瞬间吞噬吸收的，但以母老虎当时足有七阶巅峰的修为，这个烙印唐三也吸收到了六阶层次。
不过，以风虎变本身在妖神变中的级别，显然是没资格占据唐三刚刚拥有的第六个烙印位置的。先把它直接融入到风狼变之中，才是最佳选择。
风刃和风罡殊途同归。这二者都是风属性的，融合起来应该问题不大。一个五阶巅峰，一个六阶。一旦融合成功，肯定能够将唐三在风元素掌控方面提升到六阶。还不容易被人怀疑。也用不着他跑出去找六阶的风狼进行吞噬吸收。恰到好处。
两个烙印在他的控制下开始融合。
当它们开始相互接触的时候，唐三明显感觉到两个烙印都开始剧烈的震荡起来。而且有相互排斥的味道，似乎谁都不愿意融合对方这个存在。
怎么回事？高层次的天狐之眼也就算了，你们两个第四层级的还玩什么傲娇？
唐三心中惊讶的同时，立刻意识到一种可能。那就是越高阶段的妖神变烙印在融合的时候排他性可能就会越强。
一个五阶巅峰、一个六阶。融合起来自然是会有些困难的。
不过，他对融合依旧是信心十足。他现在精神力足够强悍，液化的精神力有大把的时间让他可以跟这两个烙印耗下去。而且它们毕竟都是风属性的，算是同源的能力，相互融合的概率还是很高的。
所以，唐三没有停止融合,而是加大了精神力向内的压迫,让两个烙印更好的相互交融，向内融合。
青碧色的光芒照亮了整个丹田。两个烙印的颤抖也变得越来越厉害起来。
就在这时，突然间，排列在最前面的灵犀天眼烙印之中,莹白色的光晕荡漾而出。它只有三阶,论位阶，灵犀天眼、时光变以及金鹏变都是这个层次,真的不高。
可当那莹白色光芒一出现的时候,唐三整个丹田之中的青光几乎是瞬间就暗淡了。就连那两个正在颤抖着的烙印，抖动都变得微弱了。融合的过程一下就变得顺利起来。
血脉至上！
唐三心头瞬间涌出这个念头。
灵犀天眼给他的感觉,就像是沉睡的大哥被小弟们惊醒了,愤怒的发出了怒吼。小弟们一下就变得乖巧起来，再也不敢闹事。
这天狐之眼融合之后，竟然还有这样的好处？真是奇异啊！
他将天狐之眼融入到灵犀心眼成就灵犀天眼之后,
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）