第129章还有下次？
张浩轩道：“有点小问题，但还好。确实是精神力透支，在休息呢。”
关龙江顿时有些紧张起来，“到底怎么回事？”
张浩轩苦笑道：“这几个小子，太能折腾了。其实也不怪他们，应该是运气不好吧。”
沐云雨蹙眉道：“不是带着读白呢？三阶的天狐之眼虽然没什么直接作用，但要说引导运气，也应该还可以吧。怎么会运气不好？”
张浩轩嘴角抽搐了一下，“要是运气好能在插翅虎生活区域边缘的地方就碰到插翅虎王？这次别说他们，我都差点回不来了。”
当下，他将这次唐三他们一路上的经历大体的讲述了一遍。对此他并没有隐瞒。
身为救赎学院的院长，也是嘉里学院小镇的镇长，他必须要将真实情况说出来。
听着他的讲述，沐云雨花容失色，其他几人也无不是脸色大变。
“差一点，就差一点就全军覆没了啊！”关龙江颤声说道。
沐恩情没开口，沐云雨失声道：“当初怎么你们就答应让他们去的？这要是……”
思儒冷哼一声，“主要是某人比较废物。这要是换了我，就算是插翅虎王又如何？一样带回它的尸体。我就是不好暴露而已。九阶的妖兽尸体，我们都没法出手。太容易被怀疑了。”他是整个救赎组织之中都极少有的神级强者，妖兽之中没有神级，这话说的也不算夸张。
张浩轩没好气的道：“那下次你去。”
“还有下次？”关龙江的声音瞬间就变得暴躁起来，“张浩轩，你这是什么脑残决定，你知不知道,这次……”
关龙江的怒吼声宛如狂风暴雨一般洗礼着镇长,张浩轩虽然嘴角抽搐着，但也只能是默默的听着。
“溜了、溜了。”程子橙吐了吐舌头，扭头看向唐三，道：“小唐,你说故里师兄和读白能醒过来吗？他们不会……”
唐三摇摇头,道：“不会有事的，只是精神透支。他们的妖神变都有一定精神层次融入其中,过度透支自己的妖神变,而不是外来的精神层次攻击打击，只会是压榨了自身,而不是伤害本源。现在沉睡只是在自我修护,你没看他们生命体征都很稳定么？”
“嗯嗯，他们要是能醒过来就好。可千万不要出事啊！”程子橙双手合十，朝着天空拜了拜。
唐三道：“拜天没用。我们人类在这个世界本来就不是被眷恋的存在。”
程子橙一愣,“也对哦。那应该怎么办？”
唐三道：“以后找机会，我们就捅破了这天。重塑这规则。”
程子橙一撇嘴，“你这牛吹得咋不上天呢？我回去了。我可不想被老师抓着臭骂。”说完，她扭头就跑了。
武冰纪一直在旁边没开口，看她走了，此时才低声道：“小唐,咱们这次的战利品怎么处理？咱们是不是
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）