第178章孔雀胆
汪言决定，就利用美女与野兽小队的营地先休息一下，治疗一下伤势，明天再看看如何行动。却没想到，它们兜兜转转找回来了，美公子竟然就自己回来了，还只是一个人。而且他们的到来人家似乎根本不在意似的。这是什么情况？汪言内心的愤怒更多的是被小看的那种耻辱感。
“不知道。”美公子淡淡的回答道，然后缓缓站起身，转向他们五个。
“给我拿下！”汪言大喝一声。
四名下属立刻围了上来，但同时也在紧张的观察着四周，先前那弩箭着实是给它们留下了非常深刻的不好印象。那种无法闪避的感觉实在是可怕，虽然没能致命，但被弩箭射入身体要是射中了眼睛之类的要害怎么办？有个人为了保护眼睛，手掌都被射穿了。
美公子看着它们，轻轻的摇了摇头，“就凭你们，也想抓我？倒下吧。”
一边说着，她轻轻的一挥手。
顿时，诡异的一幕出现了，那正在靠近她的四名孔雀妖族，都是身体晃了晃，然后就缓缓软倒在地。
汪言愣了一下，吃惊的道：“你、你对他们做了什么？”
美公子目光灼灼的看着它，“谋害王族该当何罪？说你是蠢货都侮辱了这两个字。你连本族密法都不记得了吗？”
“孔雀胆？你……，你竟然能动用孔雀胆的力量？这不可能，你一个杂血……”汪言大吃一惊，看着美公子的目光顿时充满了不敢置信。
美公子右手轻轻挥动，一根孔雀翎出现在掌握之中。孔雀翎纤细的前端被她握在手中，露出后面尾羽处的翎毛。翎毛上，孔雀蓝色所形成的花纹散发出淡淡的光晕，光晕之中仿佛有无数光圈在环绕、绽放。
汪言背后的一根根翎毛瞬间绽开，尾羽翎毛上也散发出同样的类似光晕。但如果仔细去看，就会发现，美公子手中翎毛上的孔雀蓝色要更加深邃一些，散发出的光晕也更加明显。而汪言孔雀翎上散发出的光晕看上去就要比她淡化一些。
“不、这不可能。为什么你的血脉会比我更加浓郁？这不可能！”汪言失声惊呼。
血脉的浓郁程度，往往意味着血脉的高贵与否，它完全无法相信，拥有人类血脉的美公子，竟然在孔雀妖族的血脉强度方面还在自己之上。
孔雀胆乃是孔雀妖族的本命能力之一，孔雀胆会散发出无形的气息，只有最纯净血脉的王族才能在成年的时候激发孔雀胆的力量，一旦有族人威胁到王族，在孔雀胆的威慑下，就将暂时失去所有孔雀妖族的血脉之力。
美公子距离成年还远，按照孔雀妖族的年龄，正常应该是十六岁才算成年。汪言自然是成年了的，他也拥有孔雀胆的能力，只是对美公子同样拥有王族血脉的族人不会有威胁。所以它之前也没有引
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）