第56章杀戮的机会
看着唐三离去的身影，王延丰突然有种怅然若失的感觉。相处一年，他确实是教导了唐三，但同样的，他也从唐三身上学到一些东西。在过了最初那段时间之后，他甚至在某种程度上都没有将唐三当做孩子看待，而是当做与自己平等的存在看待的。
这种感觉相当的奇妙，唐三相当有主见，却又沉稳。或许，未来成长起来的他，真的能给人类带来一些希望吧。
下意识的攥了攥拳头，王延丰关上窗户，他也要做准备了。稍候闪豹冲入镇子里，他也要有相应的应对，才能洗脱唐三离开的嫌疑。
出了木屋，唐三心中一直在默数着。
他没有第一时间离开风狼镇。事实上，那天在得知了虎面人整个计划之后，他也就有了自己的计划。
直接离开当然是最稳妥的选择，但对他来说，这也同样是个绝佳的机会。
上次因为尝试不同种类妖怪族血脉烙印的使用方式和修炼方式，导致闪豹一族的烙印从四阶跌落到三阶。同时，他的风狼烙印现在也没有到四阶巅峰。这次闪豹大战风狼，对他来说，又何尝不是提升自身烙印的好机会呢？
烙印的强度越高，他也就能施展出越高层次的两族能力。
之前遇到的犀牛妖、灵犀鹿妖、白头隼妖不好找。可闪豹与风狼却就在眼前。大战之中，谁会注意到他呢？
对于风狼镇内的地形，唐三早就已经是极为熟悉的。他将自己隐藏在阴暗之中，飞快的靠近前线双方战斗的区域。
当然不会靠近中心那边，那可是一个七阶对阵一个六阶加一个五阶。而且下面还有风狼镇祭坛这样的存在。以他现在的实力，还不足以去影响到那边的战斗。所以，他是朝着战场的边缘一侧靠近的。
离得近一些，他明显能够感受到在自己体内的风狼烙印与闪豹烙印都在不断的发热。这是血脉被刺激的现象。也可以感受到双方的战斗正处于白热化状态。
攀爬上一栋房屋，唐三匍匐在屋顶上，朝着远处看去。
就在距离他这边不远的地方。七、八头闪豹正在攻击四头风狼。
双方都是三阶到四阶的修为。在妖怪族之中，风狼和闪豹两族的整体实力是相差无几的。所以才会有双方是世仇却谁也奈何不了对方的情况。
此时明显是闪豹一族占据上风，在这些闪豹之中，有两名是四阶的实力。再加上其他闪豹，速度奇快无比，围绕着四头风狼不断冲击。
在四头风狼之中，只有一头是四阶的，剩余都是三阶。
论速度，风狼虽然也不慢，可是和闪豹相比，它们就有些捉襟见肘了。但风狼的防御力和力量方面却要比闪豹更强，还能施展风刃。所以，闪豹虽然占据了上风，但为了防备被风刃命中，它们的攻击还是比较小心的
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）