第107章入山
无论是沐恩情、关龙江还是张浩轩，其实都没有感觉到的是，当唐三在说服他们的时候，唐三的话语会让他们无形中就有一种信服的感觉。否则，几位老师也不会明知道他要对付的是强大的插翅虎，也让他去胡闹。这是神识的作用，唐三的神识虽然还没有增强，但随着他自身精神力的成长，精神之海滋润着神识，神识也会反馈给精神之海一些原本属于一代神王的气息。
真正的成长，从唐三先后融合了金鹏变和时光变之后，已经默默的开始加速了。
这次前往猎杀插翅虎，对唐三来说自然是一举多得，获取修炼资源、赚钱，提升队友、提升自身。
一直走到日正当中，读白已经累得有些晕乎乎的了，众人才决定休息。
嘉里山脉的面积非常广阔，哪怕他们都是拥有妖神变的存在，想要横穿这片山脉也需要十天半月才行。
找了一处视野开阔的山坡，众人坐下休息。拿出带来的干粮和水，补充体能消耗。
读白靠在树干上，捶着自己的腿，“听说天狐族出行，那都是前呼后拥，侍卫无数,强者无数。由强大的妖怪拉车,遮天蔽日，彩虹相随。你们说，我作为天狐变的传承者，要个滑竿不过分吧？这样咱们也能加快点速度。”
程子橙站在树梢上眺望周围,观察着四周的情况,“你想屁吃呢吧？还滑竿？跟不上就把你留下喂妖兽好了。想必对于妖兽来说，你也挺滋补的。”
“橙子,你怎么总是对我这么无情？你这种当着我的面总是和我针锋相对是不是因为其实你心中在暗恋我？要是的话你就直说,我勉为其难的也不是不能考虑一下。”读白笑嘻嘻的说道。
故里嘴角抽搐了一下，“我看你还是不累。还有贫嘴的力气呢。小小年纪就想谈恋爱？橙子说得对,你就是在想屁吃。”
“大师兄,你看他们，你看他们都欺负我。你管不管啊？”读白向武冰纪叫屈。
武冰纪和唐三正坐在一起研究地图，闻言回头瞥了他一眼,“安静。”
“好的。”读白立刻一本正经的闭上了嘴。
唐三不禁失笑，这家伙，不只是吉祥物还是个活宝。
“咱们现在在这个位置，再向这边一直走，大约一天半后，会进入它们的活动区域。但这个区域很大。一般来说,它们喜欢在山涧周围行动,守护水源。”武冰纪指着自己手上的简易地图。
唐三点点头，道：“那我们就继续向那边靠近。且走且看。”
武冰纪沉声道：“现在我们已经进入到妖兽的活跃区域了,随时都有遭遇妖兽的可能。一定要小心警惕。”
“嗯。”唐三看着周围的群山。群山都是郁郁葱葱的绿色，少有光秃的地方，哪怕是悬崖峭壁上,都能生长着植被。这个世界的天地元
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）