第47章野外修炼
夜幕降临，唐三悄无声息的穿窗而出，登上了二层小楼的房顶。
他在房顶上盘膝坐下，双眸之中，淡淡的光芒闪耀。那是一种淡金色的光晕，开启的不是紫极魔瞳，而是灵犀之眼。
顿时，眼前的世界开始变得光怪陆离，代表着各种属性、不同颜色的元素清晰的呈现在他的视野之中。
最近这段时间，他修炼灵犀之眼有感，自己的精神力和紫极魔瞳都伴随着灵犀之眼的熟练掌控而增强。
如果能够看到嘉里城那边，该多好啊！
脑海中浮现出那个身影，唐三心头顿时一热。
精神力悄无声息的波动起来，引导着那些彩色元素中的青色，向身下的小楼覆盖。
在灵犀之眼的指引下，他能够去感受可引导这些元素的力量。
顿时，下面的小楼内，风元素明显变得浓郁了几分。这是唐三加速让大家修炼的办法。通过灵犀之眼的引导，让风元素变得浓郁。
一团青光在他伸出的右手掌心之中逐渐凝聚，柔和的青色光芒散发着淡淡的光辉。那是不断压缩的风元素。
这外在的风元素，和他体内风狼变烙印所形成的血脉之力产生着一定的共鸣。唐三脑海中不断浮现着有关于风元素的变化和特性。
想要让这个世界的人类真正崛起，那么，就需要人类拥有属于自己的力量。妖神变的力量毕竟是借于妖精的。而并不是人类自己的。只有找出能够让人类自行修炼的办法，在这个世界上才有真正立足的可能。
伴随着唐三自身的实力增长，他对这个世界的实力体系理解也渐渐增加了一些。
这个世界的天地元气非常的充沛，充沛到唐三生平仅见的程度。法蓝星还是一颗行星没错，并不是神界那种层次的存在。但在这颗星球上的天地元气浓郁程度比神界的仙灵之气都差不了太多了。尤其是在大城市之中，嘉里城内的天地元气比风狼镇这边更要浓郁的多，应该是有什么办法聚合的。
但是，这个世界的天地元气也有它的问题存在，非常霸道，这个位面的位面之力极为强势，几乎约束着所有的力量，唐三修炼玄天功为什么会遇到瓶颈，就是因为受到位面的压制。
而这个位面的所有天地元气，对妖怪族却是非常亲和的。所以妖怪各族才能拥有灵智，拥有天生就强大的天赋和能力。
也就是说，妖怪族以及唐三还没见过的精怪族，都是受到这个位面的位面之主眷顾的。除此之外，人类以及一些其他附庸种族则是没有得到丝毫怜悯，以至于无法修炼。
这就导致了想要在这个世界上进行修炼，那么就必须要往妖怪族、精怪族身上贴合才有可能。这才有了妖神变的出现。
想要打破这个位面的位面压制，除非唐三恢复到前世的巅峰状态才有可
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）