第176章蓝级救赎美公子
“它们没有追来。但应该不是致命伤。”唐三低声说道。他用玄天功略微改变了自己的声线，声音要比他自己正常时候的声音显得成熟一些。
“嗯。”美公子点点头，然后认真的看着他，“你是不是该松开我的手了。”
“哦哦。”唐三这才松开手，内心中却是恋恋不舍。美公子原本冰凉的小手，这么一会儿的工夫都已经让他捂得有点热了。
“你是谁？”美公子目光灼灼的上下打量着他。
唐三脸上带着面具，身上穿着深色的衣服。
“我……”听了她的话，他有些迟疑了，他是多么想要告诉她，我是你前世的丈夫，今生也一定会是。但那样的话，估计会被当成精神病吧。
“你可以叫我修罗。”唐三本想给自己这个别名起做海神的，毕竟这是他前世的神位，但海神这个名字还是有些太夸张了。而修罗神则是他曾经和前世的妻子共掌的另一个神位。
“修罗？”美公子愣了愣，这个名字听起来有些奇怪。
“你是人类？”美公子问道。
“嗯、嗯。”唐三点点头。
“谢谢你救我。”美公子的声音依旧有些平淡，好像之前面临危险的并不是她似的。
这心理素质也是没谁了，唐三内心默默的想着。
“不用谢。”我会一直守护着你的，他在心中如是想着。
“我要走了。”说着，美公子转身就要离开。
“你现在去哪？”唐三问道。
美公子道：“回驻地。我的帐篷还在那边。”
“回去？”唐三一愣，“你不怕那些要抓你的人……”
美公子默默的摇了摇头，“它都不敢杀我，又能做什么呢？如果它有足够的本事，也用不着忌惮我一个有着人类血脉的存在了。”
唐三心中一动，在这一刻他突然意识到一件事。
在整个遇到袭击的过程中，美公子一直都显得十分淡定从容,此时也是如此。这意味着什么？她自己有后手？能够对抗汪言那些人的后手？自己是关心则乱了？
可是,在那种时候，它们已经要对美公子出手，自己又怎么可能不救她呢？
瞬间想通了这些，他没有再问,只是默默的看着美公子在夜色中渐渐走远。
她突然停下脚步,看向唐三的方向，右手抬起,将自己耳鬓的长发撩起,而在她的右手手背上，此时却亮起一抹湛蓝色的光彩。
当唐三看到那一抹湛蓝色的时候,瞳孔瞬间收缩。
“你可以叫我美公子。”美公子向他挥了挥手,再次转身时已是腾身而起，转瞬间消失在丛林之中。
唐三站在原地，许久未动。
她、她竟然……
那一抹蓝色,对于拥有灵犀天眼的他来说，自然是看的十分清楚的。那赫然是一个符文，一个他极为熟悉的符文。他也拥有的符文。只不过，他手上的
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）