第160章计划开始
推导外面这些柜子的警报法阵就容易得多了，一个多小时后，唐三已经有把握毫无声息的将外面这些展柜的柜门开启。
做完这些，唐三脸上也渐渐浮现出了笑容。他有个计划了。
清晨。
嘉里学院学院商店门口，一名大力猿妖伸展着身体，忍不住打了个哈欠。
在它身边不远处的另一名大力猿妖也像是被传染了似的，跟随着他一起打个哈欠，“怎么还不来？这些懒鬼，困死我了。”
“来了！”前面打哈欠的大力猿妖说道。
一名身材矮小的妖怪正快步走来，他有着一头棕黄色的长发，看上去油光水亮，嘴部尖细突出，身材瘦削。一双眼睛却非常大，随着目光的方位变化，眼珠滴溜乱转。
“胡店长，你今天来的有点晚啊！”一名大力猿妖笑呵呵的道。
被称之为胡店长的狐妖没好气的道：“哪里晚了，是你们越来越懒了。跟我进去做交接，然后就会去睡吧。”
“好嘞！”
两名大力猿妖跟着狐妖店长开门进入学院商店。
才一进门，狐妖店长突然停下脚步，原本就很大的眼睛一下就瞪大了。
下一瞬，它的身体已经如同闪电一般蹿出，直奔柜台后扑去。
两名大力猿妖守卫都吓了一跳，赶忙快步跟了上去，其中一名喊道：“胡店长，怎么了？”
狐妖店长带着愤怒的尖细声音响起,“怎么回事？你们是怎么做事的？怎么有柜门被打开了？”
两名大力猿妖赶忙上前,跟上去查看，果不其然，就在药物区域的一个柜门被打开了，药物柜台就正对着大门,非常的显眼,所以先前狐妖店长才能第一时间就看到了。
“不可能啊！我们巡逻的时候都还好好的。”大力猿妖赶忙辩解着。
狐妖店长却是不吭声，只是一脸愤怒的迅速从柜台内取出一个簿子查看起来,然后和敞开柜门的柜子里对照起来。
他那难看而愤怒的脸色渐渐好转了几分,口中喃喃的道：“没少东西，什么都没少。还好、还好。”
两名大力猿妖则是一副摸不着头脑的样子,“胡店长,怎么回事啊？这柜子……”
狐妖店长扭头瞥了它们一眼，道：“奇怪了，柜门不知道为什么打开了,但里面东西却没少，什么都没丢。”没丢东西，自然也就排除了两名大力猿妖监守自盗的可能。更何况，这两名大力猿妖只是负责守卫巡逻，它们根本就不知道柜门应该如何开启。如果强行开启的话，立刻就会触动警报。
“没丢就好,没丢就好。”大力猿妖也是松了口气。
但狐妖店长却不敢就此放松,立刻从柜台后面走出来，走向后面的保险库。
保险库的门都关闭的好好的,它快速打开一个门走进去，对保险库内的情况进行核查。
而他们谁也没有发现
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）