第96章接任务
关好房门，唐三长长的出了口气。他快步来到卧室，上了床，把自己那个储物的小袋子拿出来，再将里面所有的钱币都取了出来。烁烁放光的元素币，带着浓郁的元素波动。
数了一下数量，然后他再将所有的钱币全都重新装好。
没有急于冥想，因为现在的他心还不够静。
脑海中回忆着的，全都是今天见到美公子时她的一颦一笑。
哪怕对她来说，现在的我只是一个陌生人，而且没有任何优秀地方的陌生人，但她也依旧会关心我。或许是出于同族之间的关心吧。她下意识表现出的一切，依旧是如此善良。
唐三在重生来到这个世界寻找妻子的时候，有几件事是他最担心的。其中，第一位的自然是能否找到妻子。而排在第二位的，就是找到的妻子是否还能有前世那样的心性。他很怕遇到了妻子的转世重生之后，她的心却已经不是曾经的她。尤其是在妖精大陆这样的地方，他甚至不怕妻子是妖怪，但却怕妻子的心性发生巨大改变。
但现在看来，上天还是眷顾自己的，冥冥中的天意让自己找到了她。
虽然她的容貌有了些许的变化，气质也有了不同，但她依旧善良，依旧是那么的美。而且她已经变成了人类，她如果是人类附庸的话,身上自然会有一些妖怪族的血脉。但这重要吗？
前世的时候,他的妻子本身就是魂兽柔骨兔修炼十万年成人啊！对于这些，唐三一点都不在意的。
兴奋，是他此时唯一的情绪。再次见到美公子，再次感受到她的气息,感受到她的善良。真的是太好了。
现在的自己,还没有去打扰她的资格，唯有变强,快一点变强。变得足够强大之后,就有资格去她身边守护着她。让她重新爱上自己，重新成为自己的妻子,帮她修炼到神级。以后好一家团聚。
目前来看虽然任重道远,但万事开头难，今日再见，总算是可以算得上开了这个头吧。
心渐渐平静下来,兴奋被努力修炼四个字取代。见到了美公子，是对他修炼最大的激励。
重新上床，盘膝冥想。唐三决定，今天一定要将之前残存的风雄的血脉之力彻底吸收。让自己的玄天功更快的进步。吸收了风雄的全部血脉之力后，自己的玄天功威能应该能够达到接近第五重中段的水平，而风狼变烙印达到五阶巅峰毫无问题。
努力的一夜很快过去。第二天课程依旧。
上午是体能课,唐三这次主动给自己增加了负重,不用沐云雨催促，他就给自己上了十块配重,然后就开始了全力冲刺。
看着他那执着的眼神，沐云雨觉得自己根本都不需要叮嘱什么了。
等到中午大汗淋漓回来的时候，唐三这次没有再吊车尾,而是排在了全部十六名学员的第八位
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）