第117章变化收获
天狐之眼的融合带来的变化竟是如此之大，这也是唐三没想到的。这东西自己融合的只是二阶啊！就霸道至此。就算是唐三自己，先前都万万没想到会是这样的情况。实在是三阶天狐之眼的读白平时表现的太渣了。令唐三有些小看了这第一层级的强大血脉传承。
原本唐三的判断之中，天狐变虽然强大，但恐怕要到更高层次才能发挥。却没想到只是一个层级上的优势，竟然就能带来这么大的变化。如果不是他有底牌存在，恐怕强行融合天狐之眼的他，现在已经变成了另一个读白，只有三阶修为，其他所有能力全都被天狐之眼排斥的一干二净，只能是和读白一起等待幸运降临，单纯在这方面提升了。
那把天狐变能量揉圆捏扁的金色大手自然是起到了极其关键的作用，在精神之海中，它让天狐变知道了谁才是爸爸。那自然是唐三从前世所带来的那一点神识。
神识的运用奥妙无穷，只不过唐三之前一直不敢动用，唯恐这一点神识消耗。一旦这一点神识消耗，他就将失去和原本世界的最后一点关联。也将意味着失去了最重要的自保之力。
但在精神之海中就不一样了。天狐之眼的层次再高，天狐变血脉再是一级血脉，你也不能和神王层次相比啊！哪怕只是一点神识，那也是神王层次的神识。天狐变的层级和神王层次还差得远呢。
如果说天狐之眼是这个位面的代言人，那么，唐三的神识可是曾经统御神界，一片宇宙的掌控者。
越是层级至上的世界，层级的压制效果也就越明显。在神王层次的那一点神识面前，天狐之眼连抵抗的念头都产生不了。
唐三为什么对天狐之眼在自己精神之海内作妖一点都不着急,就是因为有神识作为底牌。
天狐之眼确实是厉害,吞噬了自己的精神力准备同化于自身，但还没等它同化，就被神识给捏出来了。不得不说，天狐之眼确实是强,精神力被它过滤之后,直接就液化了。
从汽化到液化，这是精神力最重要的一层蜕变。液化的完成,意味着唐三的精神层次完全提升到了另一个境界。正常来说,这是至少他的修为要达到七阶以上，精神力也对应七阶以上才能做到的。现在在机缘巧合之下,没有经历任何艰难的,就这么突破了。再加上身体被这个位面的认可，作用在自身之上的压迫力减小。唐三现在已经基本可以判定。至少在自己九阶之前，应该都不会有大瓶颈出现。未来最大的问题,会出现在自己成神的时候。到了那时候，自己恐怕直接就会被这个位面再次发现，再次出现压制。
但相比于他现在的实力来看，那还是比较遥远的事情，并不着急。
远远的，张浩轩就已经看到了
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）