第43章吞噬，合并
当自己的身体会因为融入血脉烙印而增强时，那么，自己未来是不是就可以拥有类似于熊的力量、豹的速度、马的耐力等等。这都是对身体素质的直接提升。
一边想着，唐三开始了最后一个技能烙印的融合。这对他来说，也是融合过程中最重要的一个。因为，这是第五个，超越了他层阶的第五个。如果成功了，就意味着他对于技能融合还没有到上限，在能够分离的情况下，那当然是融合技能越多越好，全方位的对自己提升。就算以后到了极限，自己也可以在未来有更好技能的时候对现有烙印进行替换。
当重甲术和鹰眼术明显对自己身体有了提升的情况下，唐三已经有些期待自己的判断是错误的，他也希望自己能够将灵犀鹿妖的灵犀心眼融合进来。这灵犀心眼提升的似乎应该是感知之力，这可是相当难得的能力。甚至要比那些直接提升战斗力的能力更为珍贵呢。
但是，唐三不愧是一代神王，他之前的判断是正确的。
当他尝试着要将灵犀心眼融入到自己的玄天功之中时，玄天功旋涡明显有了一种饱胀的感觉，内部的四个烙印各自闪烁着自己的光芒，灵犀心眼所代表的光团开始融入时，顿时感受到了强烈的排斥力，向外倾轧，要将它推出圈外。
果然，和自己猜测的一模一样，应该就是每一个层阶能够多融入一种技能。而不是无限的融合烙印。
唐三并没有多少失落，确定性对他来说才是最重要的，这也是他要吸收三种能力来进行尝试的原因。确定了自己的判断，他之后的修炼和提升方向也就能有自己的选择。
不行也没关系。慢慢来。反正滋养着这灵犀鹿妖的心眼能力，也就是浪费一些玄天功功力，让自己的提升略微慢一些。等自己判断之后，再看看究竟是保留哪个，替换哪个。
正在他准备放弃对灵犀心眼的融合时，突然之间，唐三感觉到在自己玄天功能量漩涡之中的四个烙印有一个颤动了一下。紧接着，一股吸力陡然从那烙印之中传出。
原本被排斥的灵犀心眼烙印顿时停顿了一下，然后就被那散发出吸力的烙印一下吸住，并且缓缓开始向其中融入。
这是……
唐三瞬间就紧张起来，这不是焦虑的那种紧张，而是兴奋的紧张。
他没有去干扰这个变化，而是将精神凝聚到最专注的状态，默默的关注着这两个烙印之间的变化。
产生出吸力的烙印，正是刚刚在他体内安家的白头隼妖的鹰眼技能。
而此时，这鹰眼明显产生出一股吸力，竟是仿佛要吸摄住那灵犀心眼，然后将其吞噬似的。
但是，这份吞噬明显有些困难。灵犀心眼在剧烈的挣扎，似乎并不像被鹰眼吞噬。但鹰眼的吞噬决心却很执着，
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）