第121章杀了小的，来了老的……
虚幻的光影近乎于若隐若现的飞行而至，当插翅虎发现它的时候，已经近在眼前。
插翅虎背后的毛发几乎是瞬间乍起，致命的威胁令它的潜能骤然激发。
青色风罡再次迸发而出，就要强行防御，至少也要抵挡住这攻击的一部分威能。
但是，就在它风罡释放的瞬间，插翅虎突然吃惊的发现，自己身边的风元素消失了。是的，就在那须臾之间消失了。尽管只是以他身体为中心直径五米内的风元素暂时消失，不远处就是更加浓郁几分的风元素。可是，远水解不了近渴啊！
远处的唐三，双眸之中闪过一抹莹白色的光芒，这光晕只是瞬间的一闪而逝。
下一刻，那道看上去宛如幽影一般的墨绿色，就已经钻入了插翅虎还没有瞎的另一只眼睛之中。
插翅虎的咆哮声就像是瞬间卡在了喉咙里似的，骤然中断，口中只有“咴儿咴儿”的声音。强壮的身躯在僵硬的下一瞬砸落在地，鲜血瞬间从七窍中奔涌而出。
那钻入它眼眸之中的幽影，彻底将它的大脑绞的粉碎，瞬间毙命，已经是死的不能再死了。
武冰纪这边已经又凝结出一面厚重的冰墙，通过通透的冰墙，他眼看着插翅虎颓然倒地,一时之间甚至都不知道发生了什么。
空中好不容易控制住自己身形,却依旧因为碰撞有些七荤八素的程子橙呆愣愣的还没搞清楚情况。
故里此时也刚刚从狂风吹袭之下稳定住自身冲回来。战斗，结束！
“成了！”唐三的声音响起，将众人从震惊中拉回来。再扭头看唐三时，他们的眼神不禁都有些变了。
他是怎么做到的？这是众人脑海中同样的疑惑。
唐三道：“我蓄力给了它一个压缩后的小风刃,钻入它眼睛里,应该是把大脑绞碎了。它刚才在和大师兄的碰撞下消耗很大，没能闪避和有效防御。”
事实上当然是闪避不了。唐三刚才这一道可不是风刃,而是风针。风针的凝聚不知道要比冰针艰难多少倍。所以唐三这样的精神力也需要时间来完成。
如果不是他的精神力刚刚有了质的飞跃,想要完成这样的控制也几乎是不可能的。
当那风针凝聚成型的时候，连唐三自己都感觉到有些恐惧。飞射而出的风针更是在他的精神力牵引之下,自然是精准的不能再精准了。
与此同时,他第一次尝试了自己的精神控制力。融合了天狐之眼后，他给自己那个已经是排列在第一位的白色烙印重新命名为灵犀天眼。
和以前灵犀心眼能够清晰的看到空气中各种元素不同，进化之后的灵犀天眼,甚至能够在一定距离之内控制这些被分辨出来的元素。无论是什么元素都是如此。
所以，刚刚那一瞬，是唐三用灵犀天眼先驱散了插
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）