第85章聚如一团火，散若满天星
“九岁五阶吗？那倒是天赋不错。”圣母并没有感到如何惊讶，“那就由镇长好好教导。学院现在有十六个孩子了吧。”
“是的，加上新来的这个，正好十六个。”镇长说道。
圣母轻叹一声，道：“这里，可能不能持续太长时间了。”
“啊？”张浩轩不禁惊呼一声，“这是……”
圣母淡然道：“他似乎已经有些察觉了。为了安全起见，我们必须要有所转变。学院方面，可能要进行转移。当然，现在还不是决定性的。可能还会有变化。不到万不得已，我也不希望这里发生变化。这是我们好不容易才有的大好局势。”
张浩轩苦笑道：“那我们还有多长时间？”
圣母摇摇头，道：“不好说。具体的你等我通知吧。应该不会有太大的危险。”
“嗯，我明白。您也要多保重。您是组织的脊梁，为组织付出如此巨大的代价。您也一定不能有事。”张浩轩躬身一礼。
圣母摇摇头，道：“我不会有事的。为了大业，我也一定会好好的活下去。”
正在这时，突然间，圣母的面纱转向门的方向。下一瞬，门骤然开启，只听一个有些愤怒的声音随之传来，“好你个张浩轩，你这卑鄙……”
话刚说到这里，已是嘎然而止，蓝紫色的光影在房间中凝聚，瞬间变得清晰起来，正是思儒。
他此时也已经看到了坐在主位上的女子，嘴角抽搐了一下，躬身致意，道：“圣母，对不起，我不知道您在这儿。”
圣母微微一笑，道：“思儒老师不用客气。您还是这个急脾气。”
思儒有些尴尬的挠挠头，道：“没办法，受自己的血脉影响。”
张浩轩没好气的道：“你这匆匆忙忙的，让人看到怎么办？怎么了你一进门就骂我？”
思儒道：“那孩子你必须要交给我，跟你就废了。你懂什么元素掌控。”
张浩轩冷笑一声，道：“就知道你这老家伙会跟我抢。所以我才先下手为强，你想都别想，他已经正式拜我为师了。你没机会了。”
思儒刚想说什么，却听坐在主位上的圣母道：“说的是新来的那个孩子？”
“嗯。”张浩轩点点头。
圣母微笑道：“连我都有些好奇了，能让我们思儒老师如此动心，看来天赋真是相当不错啊！”
思儒道：“变异风狼变，对风元素拥有极强的亲和力和掌控力，不可多得啊！五阶实力跟武冰纪打个平分秋色。绝对是学院最优秀的好苗子，而且还只有九岁。我也是元素掌控，这孩子不交给我简直是暴殄天物。张浩轩你懂个屁的元素掌控。”
“和武冰纪平分秋色？风元素掌控能和冰元素掌控抗衡？”这下连镇长都吃惊了。那天他压服唐三时，根本就没给唐三发挥出自身能力的机会
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）