第159章学院商店
唐三这次前来，其实也不是一定要有所收获，最重要的是弄清楚学院商店内的情况，侦察才是第一位的。绝不会轻易的打草惊蛇，如果是冒着被发现的危险，那么，他下手的对象就一定是最珍贵的东西才值得。
唐三观察片刻之后，就凭借豹闪连续两次闪烁，躲到了更里面的一个阴暗角落之中，蜷缩起身体，全力以赴的隐藏自身气息。
凭借着灵犀天眼和强大精神力的作用，就算那巡逻的大力猿妖足有八阶修为，也不可能发现的了他。
大力猿妖在里面巡查了一轮之后，重新走出了学院商店，将大门锁好。此时商店内剩余的，也就只有唐三自己了。
略微松了口气，唐三舒展了一下身体，眼中白色光晕闪烁，灵犀天眼向商店内看去。
在灵犀天眼的注视下，柜台后的那一个个柜子顿时变成了彩色的，不同的颜色代表着不同属性，光彩越是浓郁的，显然是越珍贵。
唐三悄然走到柜台前，目光在柜台后的这些展柜之上巡查，正如他判断的那样,几乎所有光芒浓郁的展柜,上面都有一层防护，防护看上去只是柜门，但实际上一定是连接着警报系统的。这一点他通过灵犀天眼都能看的清楚。
以他现在的修为，还不足以对抗这样的警报法阵,至少想要悄无声息的解决目前还做不到。但他这次来的目的,也就是近距离的观察这个警报系统，以他曾经身为神王的经验,只要给他足够的时间,破解这个法阵并不是什么难事。
不同的区域防卫程度似乎也不同，像武器、补剂、药物这几个区域的柜子都是金属的,而且都有柜门。
生活用品和植物这样的区域则是开放式的,植物自然不会是什么特别珍贵的天材地宝，都是一些日常能够用得到的，还有包括一些可以直接食用的水果、蔬菜之类。
唐三在外面的柜台巡视了一遍后,就绕到后面。
学院商店外面的柜台区域是最大的，而后面则是一个个保险库了。每一个保险库都是由厚重的金属铸造而成，唐三用手触摸，通过灵犀天眼去观察，就能感觉到，这些坚硬的金属至少有一尺后,内部一定还有更加精细的警报系统。就算是神级强者,想要无声无息的破开防御，取走里面的东西也近乎是不可能的。
这商店的内外防御不可谓不严密啊！保险库一共有六个,应该是储存着不同类型的珍稀物品。就算是嘉里学院的学员估计平时都见不到，只能是从目录之中挑选。
毫无疑问，这些保险库内的东西,才是真正的好东西，也是唐三最终的目标。
想要打开保险库,就要弄清楚保险库内的防御法阵情况,尤其是警报系统不能触动。只要不触动警报系统,就有机会。
唐三从外面的警报
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）