第144章蹲守
一直到傍晚时分，期间基本没有休息的唐三才将黑乌石锻造的差不多了，看着那一块块的黑乌石成为乌金，张浩轩也是一脸的惊奇之色。
“你这个空间袋是哪来的？”一直到锻造全部完毕，张浩轩才问出自己心中另一个疑惑。
唐三的黑乌石自然不能凭空取出来，运送也麻烦，他索性没有对张浩轩再隐瞒自己的空间袋。
“从风狼小镇带出来的。老师，我当时在离开的时候，遭遇到了那个风狼镇镇长，然后我把它击杀，吞噬了它的血脉之力。所以才会来到咱们这里的时候，就是五阶了。”唐三坦然说道。
经过这些天的相处，对于救赎学院以及自己这位老师，他心中已经渐渐认可。有些东西也没必要隐瞒。
张浩轩眼神微动，“你那会儿还是四阶吧，它应该是五阶？”
唐三点点头，道：“它当时和闪豹族的强者战斗受伤不轻，我算是捡了个便宜。”
张浩轩嘴角抽搐了一下，“那这么说，风狼族和闪豹族之间的战争，其实算是你挑起来的？他们那打的可是相当热闹，强者都死了不少。祖庭都被惊动了，好不容易才将双方的厮杀弹压下去。”
唐三眨了眨眼睛，“当时它要杀我，我也不能让它杀吧。后面的事我就不知道了。”
好个一推二五六啊！张浩轩的表情有些精彩，向唐三竖起大拇指。这小子真的是狠啊！从他带队杀妖兽的时候张浩轩就看出来了，果决、强悍，偏偏又还能保持冷静。
他一路上是将唐三小队所有的表现都看在眼中的。他完全可以肯定，没有唐三的话，恐怕这支小队连一半收获都有不了，更别说是后来猎杀插翅虎了。
而唐三在一路上指点众人相互配合，甚至还教导他们一些战斗技巧这些，张浩轩也都看在眼中。这个具有领袖天赋的孩子展现出的无私一面，是让他非常满意的。
那次历练他之所以同意，其中也不无考核唐三的意思，只有真正遇到事情，尤其是在遇到危险的时候，才最能看出一个人的心性。
“谢谢老师。”最后一块乌金锻造完毕，唐三满意的将其收起来。
张浩轩道：“你的锤子呢？今天不打造了？”
唐三摇摇头，道：“今天不行了，没力气了。改天我自己来就行了。这黑乌石提炼成金属之后，感觉柔韧了许多，但更不耐烧了，下次应该只需要借用铁匠铺，不用麻烦您了。”
“嗯。行吧。那你也早点回去休息。”张浩轩点点头。对这个孩子，他现在都不知道该怎样指点了，或者说，根本就不需要他这个老师做什么，唐三成长的速度就已经是相当惊人。
唐三道：“对了，老师。哪里有卖咱们嘉里城详细地图的。我想买一张。小卖铺好像没有。”
张浩轩疑惑的道：
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）