第161章进化，灵犀天眼
但后面追击的这位速度也是不慢，一道道雷电光芒不断的爆发，悍然轰击之下，大树一颗颗倒下。更恐怖的是，在它头顶上方，大片的雷电正在积蓄，显然是要给唐三来一个大范围攻击。
唐三没有朝着学院小镇的方向跑，而是朝着侧面山下的方向跑去。在没有惊动嘉里学院高层之前，他必须要从背后这位的追击中逃走，否则的话就麻烦大了。
读白施加给自己的运气怎么失灵了？之前自己也没感觉到运气不好啊！可是，连嘉里学院却都没进得去。真的是……
豹闪、豹闪、豹闪！
在这一刻，唐三将豹闪已经施展到了极致，身形宛如星丸跳跃一般飞速远去。
背后那身影不断带来一声声炸雷的轰鸣，身体竟是在半空中飞行着的，飞速朝着唐三追去。脚下踩着一个巨大的闪电球，头顶上大片的雷霆凝聚。
它猛的向前一挥手，数十道雷霆从天而降，覆盖了唐三逃跑的所有方向。
唐三脚踏鬼影迷踪，为了保命，他已经顾不得暴露了，时光变做好准备，一旦有雷霆临近自己的身体，立刻用时光变凝固，给自己逃走的机会。凭借着灵犀天眼的感知,他是有这个观察能力的。
但也就在这时,唐三突然感觉到自己的双眸中猛然传来一股炽热的感觉，下一瞬，精神之海仿佛膨胀了一下似的。
无形中，唐三仿佛看到在自己的头顶上方升起了一只竖眼,一道白光瞬间笼罩了他的身体。而他的精神之海也在瞬间沸腾了一下,就在刹那之中提升了一大截。
背后追击唐三的雷系妖怪族此时也是一脸的惊讶，因为他发现,在自己这大范围的雷霆攻击之下,对方竟然是用一种神奇的步法在闪避，居然就是没有一道雷霆能够命中。
正在它准备继续追击的时候,突然之间,脚下的闪电球变得有些不稳定了，天空中随之响起一声闷雷。
要下雨了？
而伴随着这一声雷响，他脚下闪电球随之暴动,吓得他赶忙一个倒翻，离开了自己的闪电球。
闪电球化为上百道电芒爆开，刺目的光芒遮盖了前方的视野。
怎么会突然就爆炸了？雷系妖怪族青年在落地之后还是一脸的惊怒交加。再想去追击时，却已经彻底的失去了对方的身影和气息。
时间不长，嘉里学院方面已经有强者赶到。
“洛寰宇，怎么回事？”一名四十多岁,身材魁伟的妖怪老师喝问道。
“一个小贼,实力不强，好像是闪豹族的,一直在施展豹闪。但身材瘦小，所以也有可能是闪豹族的人类附庸。大约是四阶巅峰左右的豹闪能力。”被称之为洛寰宇的雷系妖怪青年回答道。
“四阶的小贼你没抓到？你还能再废物点吗？”魁梧的妖怪老师大怒。
洛寰宇嘴角抽搐
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）