第76章飞走了？
天蓬是一座大山的山顶，这座高山足有接近两千米，也是他们所谓的终点。
之所以叫做天蓬，唐三来到这里的时候才弄明白。因为在这山顶之上有一株大树，树冠很大，足有近百米的直径，遮盖住了山顶大部分位置，这应该就是天蓬的来历了。
程子橙看到唐三登山而来，也不禁有些惊讶，笑道：“体能不错啊！我还以为要再回去的路上看到你呢。”
天蓬之下不只是有程子橙，沐恩情也在这里。看唐三上来，向他点了点头，也没说什么，只是抬起手在他身上拍了一下。
顿时，之前沐云雨在身上封禁的力量随之消失，玄天功能量重新运转。
唐三之前还奇怪，如果是负重封禁能力，怎么可能在中午之前赶回去。现在看来，原来是会在抵达天蓬之后，就解禁修为。
“走吧我们。快点回，看看能不能吃到饭。”程子橙一拉唐三，率先向山下而去。
当她从山顶处一跃而下的时候，奇异的一幕出现了，程子橙身上亮起一层橙黄色的光芒，下一瞬，她的双臂张开，一根根漂亮的橙色羽毛顿时从双臂之上生长而出，头上长发也变成了橙色，带着三根翎羽漂荡而起。
双臂一振，已经化为翅膀，她回头向唐三嫣然一笑，“我先走一步了哦。”一边说着，她已经朝着山下滑行而去。转眼间就已经变成了一个小黑点。
飞？她飞走了？这不是作弊吗？唐三张了张嘴，却不知道该说什么才好。
程子橙这是什么妖神变？橙色的羽毛，而且还能飞行。唐三反正没见过这一类的妖怪。但从她在施展妖神变之后身上的气息变化，唐三也能感受到，这是一种相当强大的妖神变。而且，飞行的能力太难得了。
师姐啊！我这第五个烙印不行就选你吧。飞行实在是现在唐三最渴望得到的能力之一了。
唐三深吸口气，身上青光缭绕，他也是猛然从山顶处蹿出，双眸之中灵光闪烁，山中的风元素本就充沛，顿时有大量的风元素向他汇聚而来，唐三身上一轻，速度飞快的向山下而去。在风元素的加持之下，他此时的速度已经宛如风驰电掣一般。虽然不能和程子橙这种直接飞行的相比，但也是相当不慢了。
目送着他离开的身影，沐恩情眼中流露出几分惊讶之色。
每一位学员在凭借自身体能攀爬到这里的时候，都会非常疲惫。在这种时候为他们解封，重新掌控自身的力量，会让他们更加体会到妖神变所赋予能力的珍贵，也会让他们在回程过程中更好的去理解自己的血脉之力。这也是体能课如此安排的重要原因。
而刚刚沐恩情分明感觉到，唐三虽然也有些疲惫，但却并不算严重，他只有九岁啊！而且，当他离开的时候，他的身体并没有因为
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）