第148章子母追魂夺命胆
要不是他自身冰元素体的防御力极强，恐怕刚才这一阵，他都已经成筛子了。
“这、这是暗器手法？”武冰纪内心此时已经充满了强烈的震撼，一时之间僵硬在原地，甚至都做不出反应了。
唐三已经来到他身边，“大师兄，你没事吧？”他刻意压低声音。
武冰纪抬头向他看去，眼神之中充满了震撼之色，“这、这……，你是怎么做到的？你这……”
唐三嘿嘿一笑，“控制啊！当然是对元素的控制。就问你厉不厉害吧？”
“这也太厉害了。三十米啊！还有这样的威力。你这是什么神仙暗器手法？”武冰纪有些口干舌燥的看着唐三，一时之间，眼中已是异彩连连。
“走，回去说。”唐三扯着武冰纪返回他的住处，武冰纪现在的样子实在是太怪异，被别人看到不好。
回到武冰纪的房间之中，唐三关好门，然后转头向武冰纪嘿嘿一笑，道：“这是我这一个月以来刚刚研究出来的暗器手法。不过，由我来使用吧，这暗器手法总是不能发挥出最大的效果。因为我的风元素其实并不是太适合。可我发现的时候却已经晚了，那时候我就想到，如果是大师兄你来施展的话，威力绝对是不可同日而语。”
“快说说，这里面的窍门是什么？”武冰纪迫不及待的问道。
唐三道：“我这门暗器手法叫做子母追魂夺命胆。你看到我那两个光球没有。那就是母胆。而真正的威力,却藏在母胆之内。”
“还记得我跟你说过,当你能够将冰锥压缩成冰针之后，你的远程攻击就会大幅度提升，专破各种强悍的防御，就算是妖怪族的身体坚韧也未必能够抵挡得住。”
“嗯,我现在冰针已经初步能够施展了,穿透力极强。”武冰纪兴奋的说道。这是他最近最大的成果，而控制冰元素压缩成冰针的过程对他整体的修炼,以及对冰元素的体验都有着极大的帮助。所以,他对唐三是真的信服。
唐三道：“我这个子母追魂夺命胆就是建立在冰针基础上的。也就是说，在那母胆之内隐藏着的,就是大量的冰针。我没有冰元素掌控,所以我藏在其中的是风针。可风针的威力怎么能和冰针相比呢？冰针的穿透性多强啊！而且，冰针一旦刺入敌人体内，只要你的精神力能够勾连的上,这被你强烈压缩过的冰针还能爆炸，产生二次伤害。你想想那威力！”
武冰纪听他这么一说，不禁倒吸一口凉气，“还能这样？你的意思是说，用一个冰元素的外壳包覆着大量的冰针，然后在用手法甩出去,让它们彼此碰撞,在远处爆发。这、这怎么可能啊……”
他刚说完最后一句话，就想起唐三人家刚刚施展过,现在回想起来，确实是这么回事儿啊！
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）