第22章讲故事
哪怕在之前，他刚刚获得风刃能力的时候，风刃本身强度有限。但凭借着暗器百解中记载的手法和他多年的领悟，再加上通过紫极魔瞳修炼提高的精神力，这风刃早就已经被他玩出了花来。这次又吞噬了一头三阶狼妖的风狼血脉之后，更是让他的风刃威能增强。
他对王延丰出手已经很保守了，否则的话，他完全可以将风刃压缩，爆发出更强的攻击力，王延丰想要轻松挡住可就没那么容易了。
王延丰震惊的看着他，唐三却是脸色平静，眼神中带着几分茫然的样子。
没有立刻询问，王延丰只是道：“好了，今天的实战课就到这里。回去后，你们要仔细体会在今日实战中自己出现的问题。以后每隔三天，我们都会进行一次实战课。希望下次的时候，能够看到你们有所进步。这关系到三年后你们真正面对风狼时能否获得考核的胜利。”
大家一起回屋，王延丰却是叫住了唐三，带他上了二楼。
二楼有两个房间，唐三之前也上来过，两个房间分别是王延丰和邱静的住处，还有一间应该是客房。那间客房他从未进去过。而让他意外的是，这次王延丰竟是打开了这个房间，向他招了招手。
“你跟我进来。”
唐三依言而入，跟在王延丰身后走进了这个房间。
刚一进屋，他就不禁眉毛微微上挑。
这是一个看上去空空如也的房间，是的，整个房间中没有任何家具摆设。
但只是刚一进来，唐三就明显感受到，这个房间内的风元素明显要比外界浓郁。他虽然不能轻易调动神识，但因为有那一缕神识的存在，让他的精神力成长速度比平常人快得多，感知也更加的敏锐。
很快唐三就发现，这些风元素的来历，是来自于摆放在房间内四个角落之中的一些矿石。
风元素正是因为这些矿石而来的。
关上房门，王延丰的脸色显得有些凝重，“说说吧，你的风刃掌控是怎么来的。”
唐三眨了眨眼睛，看着他，“老师……”
王延丰沉着脸，看着他，道：“一定要说清楚，这关系到你的生死。我需要一个合理的解释。否则的话，你就不能继续在这里留下去了。你到底是怎么回事。在你刚刚觉醒的时候我就觉得有些不对。正常觉醒风狼血脉的人类，首先都是出现类似于风狼的变化，出现变身的情况，增强身体的强度，然后才能渐渐聚集血脉之中属于风元素的力量，从而让这份力量逐步增强，才能掌控风刃这个天赋能力。”
“但你身上从始至终都没有风狼的变身出现，却能施展风刃，而且你的风刃威力似乎还增加的很快。今天更是用出了这种程度的操控。这应该不是你与生俱来的能力吧。风刃还可以说来自于血脉之力，那么，你
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）