第6章变身的能力
思维回转。唐三伸展了一下自己的身体。
此时距离天亮还早得很，村子里的人们劳累了一天，晚上都会睡的很早，也会很沉。
唐三决定去森林更深处看看，林子里的灵气明显比村子里浓郁，那么，森林深处会不会有什么天材地宝呢？
在发现这个世界自己无法觉醒武魂，只能修炼玄天功之后。唐三的打算也很简单，先尽可能的将玄天功修炼到更高层次，积累力量。然后再看看如何使用自己的这份力量。只是凭借着曾经唐门玄天宝录中的绝学，只要层次够深，自保还是没问题的。
通过自己的修炼，其实他现在已经渐渐明白了为什么在这个世界上人类是如此的弱小，只能成为奴隶。
这个世界，叫做法蓝星，只有一片最大的大陆，就是他所在的妖精大陆。妖怪族和精怪族都拥有着强大的天赋能力，在这充满灵气的地方，他们只需要在出生之后不断的吸收天地灵气来增强自己的天赋能力就会变得非常强大。任何其他种族都无法和他们相比。
而人类没有任何能够用于战斗的天赋能力，也没有任何修炼的功法，如果不是心灵手巧之外，可以说是一无是处。自然就只有成为奴隶。被强大的妖、精两族奴役。
森林内因为植被巨大，光线十分昏暗，在这个世界上，也有类似于月亮的存在，但却是散发着淡淡的蓝色光彩，十分奇异。
唐三双眸之中，淡淡的紫意闪烁，这是玄天宝录之中另一门绝学紫极魔瞳。需要每天看着朝阳修炼。
早两年的时候，他都要趴在门缝的地方，勉强修炼一下，最近这两年，修炼的机会就多一些了。
在紫极魔瞳的帮助下，他能比较清楚的看到森林中的情况。越是深入，内心之中也越有种奇异的感觉。
在他曾经的世界，有一种叫魂兽的生物，在那里，魂兽被人类不断的压迫生存空间，不断的反抗，最终与人类和平共处。
而在这片妖精大陆之上，却是妖怪和精怪统治着一切，人类只能挣扎求存，倒像是全都反过来了。
正向前走着，突然间，他听到了一些动静，下意识的就闪身到一株大树旁边，收敛气息。
“噗通！”就在他身前不远处，一道身影摔了下来，摔倒在地，还打了两个滚。
他的呼吸非常急促，但却十分紊乱，大口、大口的呼吸着，挣扎着想爬起来，却似乎是没有足够的力气，挣扎了一下之后，就再次摔倒了下去。
唐三没有动，他只是凝聚紫极魔瞳仔细看去。惊讶的发现，那倒在地上的，竟是一名人类。他脸上带着面具，看不到样貌，但身形却显然是人类。
从他之前纵跃过来的样子来看，显然还不是普通人。
有能力的人类？唐三眼睛一亮。对这个世界，他还远远不够
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）