第158章潜入
成功潜入学院，这是唐三早就计算好的位置，凭借着阴影和夜行衣的掩盖，对方想要发现他是难上加难。
之所以有了这个计划，和他这些天的经历有关。
他每天都是后门进、后门出。嘉里学院有防御警报法阵不假，但如果是正常的开门，警报自然是不会被触及到的。
他从后门离开的时候，曾经碰到过一些妖怪族的学员，听到过他们的谈论。
当时就有妖怪学员在说，晚上溜出去喝一杯啊！我已经跟守门的说好了。
这就让唐三留了意，这几天他晚上也偶尔会出来观察一下。好家伙，后门这边，每天都有好几拨学员很晚才回潜回来。
嘉里学院是封闭式管理，除非请假，否则平日不让离开。但架不住上有政策下有对策啊！这些妖怪族学员都是青春年少的年纪，哪里耐得住寂寞，偷跑出去玩耍这是再正常不过的事了。守卫也是睁一只眼闭一只眼，还能捞点好处，何乐而不为？
唐三也就是借着这样的机会，潜入回了嘉里学院内部。
他从自己的储物袋中取出一个黑色的金属面具戴在脸上，遮盖住了自己的上半张脸。这是用乌金打造的，不但能遮盖住面容，还有一定的防御作用。
等到两名妖怪学员以及守卫都离开了，唐三这才再次行动，快步朝着嘉里学院内潜入。
最近这一周的清洁工可不是白当的，他对这里的地形已经相当熟悉。直奔修炼区而去。
他这次趁着半夜潜入，当然不是准备和美公子去幽会，而是另有目的。
大约五分钟后，唐三已经小心翼翼的来到了一栋建筑附近。
这栋建筑呈现为尖顶，占地面积不算太大，距离这边不远就是妖战区了。而在这栋建筑前，竟是有两名妖怪守卫在。
两名妖怪守卫全都是身材雄壮之辈，身高都在三米开外，虎背熊腰，一双手臂奇长无比，手中各自拎着一根金属长棍，长棍足有五米长，粗如成年人手臂，一看就是分量极其沉重的。
这是大力猿妖，猿猴类在妖怪族之中的地位可不算低，能够进入十大种族。
大力猿妖虽然不是其中的佼佼者，但也是猿妖一脉的主要战斗力。这两名大力猿妖以唐三的感知，至少都是八阶修为。
在整个嘉里学院内部，有守卫的地方，就只有这么一个。因为这里是嘉里学院的“小卖部”啊！
当然，在这里人家不叫小卖部，而是叫学院商店。
嘉里学院的学院商店，唐三听张浩轩讲过，这里卖的东西只针对嘉里学院学员，比外面要便宜一些，而且好东西非常多，远不是救赎学院那个小卖部所能比拟的。
学院商店不但贩卖，同时也回收包括妖兽尸体、珍稀植物这些东西，是学员的专属福利。
唐三今天的目标也就正是这里。
两名八
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）