第62章再入嘉里城
嘉里城外。
虎面人停下脚步，悄然摘下了自己脸上的面具，露出了那张唐三曾经看到过的中年人面庞。
远远的，他们已经能看到嘉里城高大的城墙和两侧耸立的山峦。
唐三还清楚地记得，第一次来到这里的时候，城墙内外那明显的温差。作为妖怪族的主城之一，这座城市的繁华令他印象深刻。当然，那是和人类毫无关系的繁华。
“唐三，这个你拿好。”一边说着，虎面人将一个牌子递给了他。
唐三接过牌子一看，牌子是青色的，正是用风灵石雕刻而成，而且品质要比他所见过的风灵石更好一些。一面雕刻着狼头，另一面则是雕刻着一些妖怪族的文字。
上面大概记录着他的名字以及所属的族群。这个族群自然是风狼族，只是不再属于那座风狼小镇，而是属于嘉里城的风狼祖屋之处。
毫无疑问，这是一枚正式的附庸令牌。有着这块令牌，也就意味着唐三在妖怪族的世界中拥有了一个正式身份，不会被妖怪随便弑杀的正式身份。
“你记住，从现在开始，你就是风狼祖屋的一名人类附庸。你的父母也都是在祖屋之中为风狼王服务的附庸，所以你才会在这么小的年纪拿到了附庸的身份。如果遇到盘查你就这么说。这个附庸身份令牌是真的，不怕查验。遇到任何巡查不要慌。”
“当然，你并不需要去风狼祖屋，这只是一个符合你自身妖神变的身份所准备的身份牌。”虎面人说道。
“前辈，那我该怎么称呼您？”唐三问道。
听他这句前辈一叫，虎面人明显愣了一下，显然这个称呼是他第一次听到。
“前辈？这么叫也对。我叫张天啸，隶属于救赎嘉里城。”虎面人微笑着说道。
唐三道：“那从现在开始，我就算是加入了救赎组织吗？”
张天啸摇摇头，道：“组织还需要对你进行一系列的考察。当然，最重要的是对你的培养。你之所以在小小年纪就被组织选中，最重要的原因在于你的天赋。在接下来的学习和修炼之中，一定要全力以赴。大道理现在说的再多也没意义，你不是想要为母亲复仇么？那么，你就需要更强大的实力。还有就是保护好自己，也同样需要实力。”
“嗯。”唐三点点头。
张天啸带着唐三进了嘉里城。城门处和上次来的时候并没有什么不同。他们延着道路边缘行进，主动回避着任何妖怪族。
嘉里城内要比城外的温度高了不少，温暖舒适。城内依旧是热闹非凡，放眼望去，都是各种各样的妖怪。
妖怪各族的地位，其实从它们在街道上行走的区域就能分辨。敢于走在街道中央的，都是一些强大的妖怪种族。当然，如果遭遇到比它们更强种族的时候，它们也会主动避让。这应
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）