第101章胜！
唐三被时间凝固的控制直到此时才结束，他的双手几乎是瞬间搭在了故里的肩膀上，然后脚下跨出幻影般的步伐，带着故里迅速后退十几步，一拧身，故里就被他甩了出去。
“砰！”故里被甩飞出去七、八米，落在地上打了个滚，才勉强爬起来。但脸色已是苍白如纸，分明是血脉之力消耗过度的情况。
唐三却是面色如常，抚了一下自己身上的衣服。双手掌心之中，风刃已是再次凝聚。
这是怎么回事？
为什么他明明被撞上了，却好像没有受伤？连沐恩情都有点没看明白，其他几位老师也是如此。因为在碰撞的瞬间，双方的血脉和气机甚至是在唐三体内发生着混乱的变化。
眼看着唐三手中风刃的颜色开始变得越来越深邃的时候，故里毫不犹豫的开口道：“我、我认输了。”
刚刚的三连控，以及突然失控一般消耗的血脉之力，令他的时光变运用都变得困难。再不认输真的要承受风神斩吗？
关龙江眉头微蹙，若有所思。刚刚故里的攻击方式并没有什么问题。怎么在成功命中之后反而被对方解决了战斗？
他又哪里知道，唐三在故里不断想要向自己近身的时候就已经准备好了。当故里撞击他的时候，他虽然没有施展重甲术，却将玄天功凝聚在胸腹处，第五重修为的玄天功，护体也是相当强悍的。再加上他抖动腹肌，将唐门绝学控鹤擒龙之法用出。擒龙功直接吸住对方，趁机吸收他的一些血脉之力,再用控鹤功将他弹飞出去。
故里的妖神变确实强大,但他的修为毕竟和唐三差的太远。以唐三的战斗经验，内蕴的神识，以及神王的眼力，同级别的对手想要战胜他几乎是不可能的事情。
于是乎,故里就这么败了,连他自己都觉得，败的有点糊里糊涂的。
而此时的唐三,感受却是完全不同的。吸收了故里的那一缕时光变血脉之力,那逐渐凝聚而成的烙印，令他感受到一丝前世时候的力量。是的,就是前世时的那种感觉。
时间的奥义,终究还是宇宙中最为奥秘的存在，这一瞬的感受让他大喜过望，也让他立刻毫不犹豫的决定,要用时光变来替换了重甲术。
这第二层级的时光变一旦融合，虽然层次可能也就是三阶左右，可是，它能带给自己的，绝不只是多一个时间掌控的能力，而是让自己对于这个世界的了解,触摸更高层次的法则都有着极好的帮助。这比金鹏变的作用还要大得多。
在融合了金鹏变,并且听关龙江讲述了有关妖神变层级的情况之后，他对这个世界的认知就深刻了几分。不同层级的妖神变,根本就不是一种能力存在。虽然都叫妖神变，但不同层级的血脉，能够引起这个世界的共鸣是完全不同的
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）