第152章如何修炼天狐之眼
在清理这些绿化的时候，他自然而然的就催动着青玉藤来吸收其中的一些专属于植物世界的生命气息，孕养自己这个青玉藤烙印。哪怕是对灵犀天眼，他都没这么上心过。
当然，也是因为其他烙印也没法通过空气中的能量来孕养。唯有青玉藤，正因为它的品级低，所以唐三在吸收这些生命能量缓缓注入到青玉藤之中的时候，就明显能够感受到这个烙印在变得活跃起来。
这不是血脉的提升，而是纯粹对烙印生命能量的提升。唐三自己也不知道这样提升下去会有怎样的效果，但他却想要进行尝试。
在这里没有什么精怪族的学员，他想要近一步提升青玉藤的等级并不容易，但他需要更多的了解这个世界的植物，通过青玉藤与这些普通植物的交流，就能有所感受。就像他之前服用了龙筋果之后，也有了一些全新体悟一样。
傍晚临近，唐三一天的工作也结束了。告别了毛老，他要返回学院小镇。
离开住处，向后门走去的过程，是要从嘉里学院修炼区旁边穿过的。
唐三刻意放慢了脚步，偶尔向周围瞥上一眼，以他灵犀天眼加上紫极魔瞳的目力，就能将视野所及之处看个一清二楚。也记牢这些位置。
他想要看到的，自然是那个身影，可惜，今天似乎气运并不是很好,并没有看到。
当唐三一直走到后门,内心中涌出失望情绪的时候，突然间，他似乎想到了什么。
天狐之眼是能够感受到气运的，而到了四阶之后,读白似乎就能在一定程度上操控气运。那么,如果自己也将天狐之眼提升到四阶，在一定程度上操控气运在自己身上的话,那么,自己的运气就会变好，是不是就能按照自己内心所思所想的那样,见到美公子呢？
想到这里,唐三的眼睛顿时亮了起来。
难怪天狐之眼是一等一的强大血脉啊！这血脉的应用可真是广泛。
如果让天狐大妖皇知道，有人竟然准备用它的天狐之眼来追女孩儿，不知道会不会连鼻子都气歪了。
想到了这样的可能,唐三决定，要回去好好跟读白“亲近”一下了。
回到学院，正好赶上晚饭的时间，唐三前往嘉里学院历练并不是什么秘密，只不过老师们没有告诉其他学员他是怎样历练的。
经过来到学院这段时间，尤其是外出历练的过程之后,现在的唐三基本上已经融入到了整个集体之中。尤其是比较相熟的几个人,关系都好的很。
唐三在读白身边坐下来，一边吃着饭,一边向身边的读白道：“待会儿到我房间来。”
“嗯。”读白点了下头，扭头看向唐三，递出一个询问的眼神,眼神中的光芒都是亮晶晶的。
越是随着精神力的提升，他就发现,自己对唐三的亲
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）