第20章实战教学
为了稳妥起见，唐三又观察了几天，大约到第五天的时候，那头狼妖的血脉之力基本上恢复到原来的状态了。
这就让唐三心中有谱了。接下来他需要做的，就是找一头四阶狼妖来尝试自己的突破。
但这也让他有些犯难起来。
四阶狼妖和三阶完全不同，差一阶，实力会差很多。一般来说，三阶狼妖的身高都在一米九开外，非常强壮。可四阶狼妖的身高就要超过两米二，就已经不是强壮能形容的了。一头四阶狼妖，同时对付四五头三阶狼妖都毫无问题。
三阶到四阶是一个大门槛。虽然唐三凭借着自己已经十分熟练的唐门绝学，再加上豹闪、风刃这些能力，对抗四阶狼妖也有信心。但想要完全不出现动静就战胜一头四阶狼妖，那却是不太可能的事情。而一旦有了动静，他就很可能会暴露。
所以，他现在的办法就是，要么在野外面对一头四阶狼妖，要么，就要从自己的老师身上想想办法了。
唐三没有操之过急，每天继续学习和修炼。从王延丰的教导中，他了解了更多有关于妖精大陆的历史、文化。这些对他来说也同样重要。
转眼间半个月过去，大家的血脉都有了不同程度的提升，基本上都已经能够释放出风刃了。但在风刃这方面，其他四人却和唐三有着不小的差距。
“今天开始，我们要加一门课。实战课。只有通过实战，你们才能近一步提升自己的搏斗技巧。”又到了下午，而今天的课程似乎变得有些不一样了。
“都跟我到院子里来。”一边说着，王延丰将五人带到了院子中。
经过这半个月的学习，现在五人都可以自己进入血脉刺激的修炼状态之中，自己修炼风狼变。而实战课程却还是第一次。
院子不算太大，但活动空间还是足够的，木制的篱笆足以挡住外面的视线。
王延丰站在院子中心，道：“你们轮流来。向我进攻。王超，你先来。用风狼变。”
“好。”王超答应一声，来到了王延丰身前三米外。
“开始吧。”王延丰之所以要自己来直接面对他们，就是担心他们还掌控不了自己的力量彼此伤害到。
王超猛的深吸口气，顿时，体内气血奔涌，他口中发出一声狼嚎，身体顿时膨胀了几分，将衣服撑起，一根根毛发钻出，牙齿突出，眼中亮起了淡淡的青光。隐约之间，有股凶性激发。和之前的瘦弱相比，在施展了风狼变之后，在同龄孩子中已经可以算得上强壮了。
“向我攻击。”王延丰向他点了点头。
王超口中发出一声低吼，风狼变不只是让他的各方面身体机能变强，同时也让他无形中有股风狼的凶性。
他双腿发力，直接就朝着王延丰扑了上去。
这一扑没有任何技巧可言，但无
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）