第140章我想做个锤子
“什么事？”张浩轩好奇的问道。
唐三道：“我觉得我近战的能力比较差，所以我想了个办法，我想打造个武器，用来防身。”
“哦？你想打造什么类型的武器？”张浩轩有些惊讶的看着他。
唐三道：“我想做个锤子。”
张浩轩道：“那好办，你找铁匠铺的人去打造就是了。不过，普通的锤子能对你的近战有帮助吗？就是你教故里那个乱披风锤法？你这都是怎么琢磨出来的，借力打力，挺有意思的。我看故里最近一直都在练习。”
唐三嘿嘿一笑，道：“玄天宝录上记载的，当然不是我琢磨出来的。我自己也没练成呢。但我觉得破坏力还挺强的。而且我有风元素掌控的能力，借助风元素的力量能够让我的旋转速度加快，应该效果会不错。我是打算自己打造锤子，想请您帮我烧烧火。”
张浩轩失笑道：“打铁这种事儿你也会？”
唐三挠挠头，道：“这应该不难吧。”
他当然没法告诉张浩轩，他前世的父亲，就是斗罗大陆那个世界的第一铁匠。而且，擅长制造暗器的他，在锻造和打铁这方面，对妖精大陆任何所谓的铁匠应该都是碾压的。
“行吧，明天下午你来找我，我没什么事。我带你去铁匠铺那边。你自己试试，如果不行，再找铁匠帮忙。”张浩轩还是答应了下来。
对于唐三，他现在的感官非常奇特，期待是最多的。这孩子自从来到救赎学院之后,就不断的带给他震撼和惊喜,有的时候甚至还有点恐惧的感觉。
在这个世界上当然是有天才的，妖怪族就是天才无数的，可是，面前的这个孩子,绝对是他所见过的所有人类之中最有天分的一个。
那个玄天宝录选中了他,或许这就是天意。只有张浩轩自己才知道，因为玄天宝录的缘故,唐三在他心目中的地位甚至已经超过了读白、故里这些拥有顶级妖神变血脉的存在。
短短时间内,唐三就已经六阶了。这个提升速度太吓人了。他才九岁啊！按照这个发展势头，二十岁之前,他应该就能修炼到九阶,未来触及神阶门槛非常有可能。而且，他那玄天宝录的修炼能够达到什么程度现在还不好说。
上次他们外出历练，与其说是为唐三他们团队保驾护航,倒不如说是张浩轩担心唐三出事。唐三表现出的能力越强，进步速度越快，张浩轩心中对他的重视程度也就越高。
甚至为了保护好唐三，连组织内部，都不知道唐三有关于玄天宝录的秘密。这个秘密实在是太重要了，在唐三没有真正成长起来之前,是绝对不能对外说的。
“对了,你已经六阶了。你的救赎等级我会向上申请，给你提升到橙级。”张浩轩向唐三说道。
“好的,谢谢老师。”
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）