第66章拜师
镇长眼中光芒闪烁，“当然，如果未来你在遭遇强敌，有殒灭风险的情况下，自然是可以用的。我希望看到你早日能够将玄天功修炼到最高层次，让我们来评价最高层次的玄天功能够起到怎样的作用。到了那时候，我们才能决定是否将这门绝学传播下去。之所以让你告诉我，也是为了多一个备份记录，但也就仅限于你我。你没有将玄天功教给过别人吧？”
能做到杀人灭口的时候也可以用吧。唐三心中默默的念叨着。
唐三摇摇头，“只教过王老师风刃的操控方式。”
其实他在凌沐雪身上试验过能否学习玄天功，只不过凌沐雪并不知道那是玄天功而已，因为已经有了妖神变，尝试也是失败的。
他没有说出来是不想再给凌沐雪他们找麻烦了。
镇长的反应出乎唐三的预料之外，但也是能够接受的。他现在的精神力强度虽然不算高，但隐藏于精神力之中的那一点神识，用来判断一个人的话语是否真诚还是没什么问题的。
“好。记住，你今天跟我所说的这些，绝不能再对任何外人提起。也包括我们组织内部，也不要告诉任何人。对于你所有的情况，我会记录一份机密档案。这份档案如果我活着，将没有任何人能够看到，哪怕是组织之中级别比我更高的存在也不行。一旦我死了，接替我的人，将会拿到这份档案继续保持和你之间的联系。知道的人越少，你也就越安全。”
说到这里，他停顿了一下，眼底深处仿佛有光芒闪过，“如果不久的将来，能够证明你所修炼的功法能够提升到更高层次，那么，或许我们人类就有了属于自己的机会。”
“嗯嗯。”唐三除了连连点头也不知道该说什么才好了。
当镇长发现他的秘密时，他其实都已经做好了杀人灭口的准备了。他最大的底牌就是那从上一世带来的那一点神识。一旦爆发，他相信还是有解决绝大多数问题可能的。可也正是因为如此，一旦使用了，他这一点神识消耗了，在修炼到神级之前是再也不可能恢复的了。
而唐三没想到的是，镇长的反应比他预料之中最好的情况似乎还要更好一些。不但自己会保守秘密，甚至还让他也要守秘。这也让唐三对救赎组织不禁更高看一眼。
“拜师吧。”镇长突然说道。
唐三愣了一下，“拜师？”
镇长看着他，目光重新恢复了平静，“不然呢？”
“好的。”唐三还能说什么？人在屋檐下啊！当下，他直接跪倒在地行了大礼。
“老师。”
镇长满意的点点头，平静的面庞上流露出一丝笑容，“小三，未来有一天如果能够证明你所修炼的功法是适合全人类的，老师希望你能够同意将它贡献出来。为了我们人类的崛起贡献一份重
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）