第139章她不在
嘉里中心广场在这个时间会是比较热闹的，人相对会多一些。这里是整个城市的中心，若非没有商业区，无疑会更加的繁华。
远远的，唐三就已经看到了奶茶店的招牌。门前也依旧是排着队伍。可见这奶茶的受欢迎程度一直都是相当不错的。
唐三快步上前，朝着奶茶店的方向走去。
就在他要接近奶茶店的时候，突然间，他的脚步放缓了下来。一抹难以掩饰的失望瞬间出现在眼底。
奶茶店内，两道身影正在忙碌着。那个每次都见到的小服务员，还有柔美的少妇。
是美公子的妈妈和服务员在忙碌着，唯独没有见到美公子的身影。
她……，她不在。
强烈的失落感席卷在唐三心头，满腔的热情就像是被泼了一盆冰水似的。或者就是因为太在乎了，所以，才会有如此的失望。
唐三抿紧嘴唇，有些发愣的站在那里。他没有再上前排队，去买奶茶，而是缓缓的后退，后退到那株熟悉的大树下坐了下来。
看着奶茶店的方向，看着那络绎不绝的人流，忙碌的美公子妈妈，他就那么坐着。
天色渐渐的暗了下来，唐三的目光却始终注视着那里，默默的等待着。
她今天还会来嘛？她去干什么了呢？他不知道，他甚至没办法去问,他只有等。
天色越来越暗了,奶茶店里忙碌着的，依旧还是那两个人。并没有他想要见到的身影。
唐三知道，或许今天是见不到她了。
天晚了，他必须要回去了。否则晚上沐云雨查房的时候他没在,会出问题的。
他默默的来到奶茶店门口买奶茶的队伍后面排队,默默的等待着，这个时间买奶茶的人已经变少了,很快就排到了他。
“要什么啊,小朋友。”苏琴看着站在柜台外的男孩儿，柔声问道。
她的声音非常悦耳,就像她那绝美的容颜,岁月似乎并没有在她脸上留下太多的痕迹。美公子其实并不是特别像她，相比于母亲，美公子更多几分英气。都很美,只是不一样的美。
“阿姨，我要十四杯奶茶。”一边说着，唐三取出十四枚妖币，还是当初从风狼镇带出来的风灵石妖币，放在了付款的托盘里。
苏琴有些惊讶的看着他，但还是点点头,让小服务员给唐三制作。
唐三试探着问道：“阿姨,你们生意这么好，忙得过来吗？”
苏琴微笑道：“还可以吧。”
唐三道：“上次我也来过,您还送过我一杯奶茶。您还记得我吗？”
苏琴愣了一下，每天都会见到很多客人，人类附庸虽然少,但也不是没有。对这个孩子，她只是隐约之间有一点印象。
这是唐三第三次来,第一次的时候苏琴也在,第二次只有美公子和女服务员在,这是第三次。
“好像有点印象。”苏琴点点头。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）