第95章为什么卖奶茶？
唐三此时已经完全反应过来，他也有些惊讶，这些妖怪竟然真的能维持秩序吗？但此时的他，心中更多想着的，是如何能够近距离的看看她。
快速上前几步，来到店铺外，看着门面窗内的美公子，一时之间，不禁有些百感交集的感觉。
“你要什么？”美公子问道，声音依旧平淡。
唐三有些结巴的道：“我、我要，两杯，两杯奶茶。”
“好，两个妖币。”美公子拿过两杯奶茶，用个袋子装好了递给他。
唐三把两个妖币递给她，美公子却是指了指唐三面前的一个托盘，托盘里放的都是妖币。
唐三这才明白，她是不愿意用手直接去接钱。不知道为什么，他有些欣喜，脸上都带出了笑容。然后将手中的妖币放在了那个托盘上。再把奶茶接了过来。
“快点走吧。”美公子看了他一眼说道。
唐三几乎是脱口而出的问道：“你为什么要卖奶茶啊！”
美公子明显被他问的一愣，旁边的店员不禁“噗”一笑一声，“还有人会问这么傻的问题。卖奶茶当然是为了赚钱啊！赚钱当然是因为缺钱啊！”
美公子似乎没有听到店员的话，看着唐三，道：“赚钱养家。”
“哦，哦。”
“买完了还不走？”闷声闷气的声音从旁边响起。
唐三扭头看了一眼那豪猪妖，这才转身离去。走出几步,他忍不住又回头去看美公子。
他看到的,是美公子蹙了蹙眉，然后向他挥挥手。示意他赶快走。
然后他就注意到，美公子在给那豪猪妖装奶茶的时候，速度明显要比给自己装奶茶的时候慢。
她这是在关心我,是怕我吃亏吗？怕那个豪猪妖买完奶茶之后针对我？
唐三只觉得心里暖暖的,或许正是因为太过在意，所以,在这种时候,他心中才越是敏感。
重新回到大树下，他将一杯奶茶递给了武冰纪。
武冰纪有些惊讶的接过奶茶,“这是什么？”
“奶茶。”唐三指了指远处的美公子奶茶店。目光也再次在那心中人儿的身影上流连忘返。
“哦,是不是要走了？”武冰纪问道。
“嗯，走吧。”唐三绝不想给美公子带来任何麻烦，深深的再看了那边一眼,这才和武冰纪拿着奶茶离开。
奶茶不是很甜，带着淡淡的奶香还有温暖的味道。
唐三一边喝着，一边跟武冰纪走着。两人的目光都有些没有焦距。
就这么走了一会儿，唐三脸上突然发现，自己好像走错路了。调整了一下，这才向鬼姨住的地方走去。其实,从这边去鬼鬼那里还是挺远的。但既然已经跟关龙江说了,他总不好不去。
只是这一路上，无论怎么走,脑海中都是那个身影。
要是每天都能守在她身边该多好啊！
鬼鬼的旅店一切如常。当唐三来到她这边
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）