第83章称赞
程子橙吐了吐舌头道：“谁知道他五阶了。对他不熟悉么。”
沐恩情脸色一板，“不熟悉就盲目进攻？正因为不熟悉才更应该优先发挥自己的优势进行试探。你的试探在哪里？你只想着表现自己，尽快击败对手，实战的过程中，心态才是第一位的。以己之长、攻敌之短。心态不对，你实力再强也有阴沟里翻船的可能。”
“在这方面唐三就做得很好，他首先想到的，就是限制你的飞行，率先释放出的风刃封锁了你所有飞行的路线。在那一刻，他其实就已经赢了。当然还有他的战斗技巧，也要比你强很多。从始至终，他都能保持冷静，对于唐三，这一战我没有什么好评估的，他已经做得很好。”
程子橙扭头瞪了一眼唐三，唐三向她微微一笑，流露出一个歉然的眼神。
读白却从旁边碰了碰唐三，“小唐，没想到你这么厉害的？你想不想做我的守护者？我听说，天狐族每一位强大的天狐都是有守护者的，守护者们守护天狐的安危，这非常重要哦。”
唐三瞥了他一眼，“谢谢，把这样的好机会留给别人吧。”
读白翻了个白眼，“你知不知道你错过了什么？你错过了守护伟大的天狐之眼。”
唐三耸耸肩，却没有说什么。
沐恩情的点评继续，第二个目标自然是故里和张泽彬那一战。
他的目光首先看向故里，“你在战斗中依旧急躁，或者说是没有能充分利用好自己最大的优势。你明知道对手在凭借着修为上的优势消耗你的血脉之力，却依旧没有什么改变，和上次输的情况差不多。”
故里低着头，道：“老师，我的攻击力太弱了一些，破不了他的防御，就只能被他一直消耗下去。这太吃亏了。我还是需要配合攻击力强的伙伴，才能尽可能发挥出更大的作用。”
沐恩情点了点头，道：“这一点你说的不错，你的攻击力和你的防御以及控制相比就显得比较弱。但尺有所长、寸有所短，能力上有所缺陷也是正常的。在这种情况下，就算无法战胜对手，你也应该尽量的协调自己的血脉之力，让自己战斗的更久一些，同时，想办法消耗对方的血脉之力。譬如在控制对方的时候，选择他将血脉之力催动较为强烈的时候，这样就能令对方消耗的更大一些。哪怕是四阶对五阶，也不见得就没有机会。”
“是。”故里恭敬的点了点头，他看上去倒是挺老实的样子。
沐恩情转向张泽彬，道：“你的话，问题也很多。你明知道他的控制很强，在初期攻击的时候为什么不更多的选择游走，虽然也是在消耗，但你被他命中了多少次？如果他的攻击再强一些，破开你的防御，你已经死透了。在对方控制很强，但控制时间有限的情况下，
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）