第113章金翅披风斩
乱披风锤法的重点不是旋转和攻击多少次，而是每一次的攻击力量要有所叠加。每一击都要比上一击威力更强，层层叠加之下，威力才会越来越狂猛。
越是练习，故里的情绪就越兴奋，根本就顾不上白天的消耗。一直练到第二天早上天刚蒙蒙亮，这才精疲力竭的选择了休息。
继续前进的计划明显被打破了。武冰纪决定大家原地休息一天，都来琢磨一下唐三这乱披风锤法，对他来说，只是借鉴一下，还是继续修炼甩手箭更靠谱一些。
令唐三惊讶的是，对乱披风锤法感兴趣的不只是故里，程子橙的兴趣也是相当不小。
这姑娘施展了金鹏变之后，在空中不断的飞舞、旋转，用翅膀不断的斩出，在空中发出一声声厉啸。
别说，还真有点效果，居然也能被她斩出叠加的威势。只不过周围的树木和石头就倒了霉了。被程子橙的金翅不断斩出一道道伤痕。
金翅大鹏鸟最擅长的就是飞行，一双金翅柔韧、坚硬兼具。是最好的飞行手段，也是最强的攻防手段。一双金翅攻防一体。但她缺乏的，也是有效的攻击手段。
唐三昨天那不断旋转的身影，令她心中被大大的触动了。在不断旋转中，借助着自己飞行的速度，她仿佛也找到了一条通天大道。
眼看她悟性不错，而且也确实是很感兴趣,唐三也根据她的情况,对她施展乱披风锤法进行了一些指点。
金翅的特点是锋锐，不是钝器。施展乱披风锤法最大的问题就在于，到了后面力量不断叠加之后，她的身体是否承受得住。金翅实际上是她的双臂所化,一旦受损,就是手臂受损。
所以，在施展乱披风锤法的时候,就需要它将金翅的锋锐尽可能释放的同时,要灌注足够的血脉之力在金翅之中，保证金翅本身不会受损。这就让攻击的角度也变得非常值得研究。
“橙子师姐,你在攻击的时候一定要时刻感受自己的金翅状态,一旦金翅有承受不住的趋势就要立刻停止。否则你的翅膀受伤，无法飞行的话，就只能是任人宰割了。”
“嗯嗯,我明白的。”程子橙点点头，“我的金翅会随着修为的提升而变得更加坚韧，我再将血脉之力尽可能的灌注其中，虽然没法捶击那么多次，但一定次数内还是可以的。而且，我飞行快,叠加的速度也会更快。而且我还可以预先旋转,以速度带动金翅，速度和攻击力成正比,我连续旋转九圈再发动第一次攻击的威力，肯定要比故里师兄旋转一周发出的攻击力强。”
唐三向她竖起大拇指，这就是智慧了,举一反三、化为己用。
读白在一旁笑呵呵的道：“橙子，你用这个就不能叫乱披风锤法了,我给你起个名字怎么样？就叫金翅披风斩,
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）