第141章服用龙筋果
唐三并不知道张浩轩的内心活动这么丰富。他传授众人能力，自然是知道张浩轩看在眼中的，这没什么好隐瞒的。凭借着自身那一点神识的感应，再加上天狐之眼融合之后对于气运变化的感受，他可以确定的就是张浩轩对自己毫无恶意。
他其实并不需要救赎帮自己什么，他需要的是一个安全的地方，提升的时间。伴随着他对这个世界越来越熟悉，他也渐渐找到了自身提升的方向。
到目前为止，这个世界上对他帮助最大的，就是读白天狐之眼的融合。天狐之眼融入灵犀心眼，让他的精神力在小小年纪就完成了液化，这是升华的变化。更重要的是，液化的精神力已经可以开始对他那一点神识有所滋养。这才是最重要的。
壮大那一点神识，他就有可能在未来运用出一些前世的能力。逐渐的找回属于神王的位格。
回到房间，唐三没有急着修炼。他还在思考着美公子上学这件事。
从外表上来看，美公子要比自己年纪大一些，但不会大的太多。因为女孩子发育早一些。感觉上，美公子应该是十二、三岁的样子。这个年龄会上什么学院呢？而且还是人类附庸的身份。
从之前所学到的知识来看，上一些基础学院的可能性会比较大。
内心中叹了口气，基础学院，在嘉里城还是有一些的。而且嘉里城这么大，他根本没可能去一一寻找。最重要的是，如果美公子是经常去上学的话，自己去奶茶店能见到她的概率就会非常小。这才是唐三最不希望面对的。
想你啊！
他也不可能去问美公子的妈妈，她在什么学校上学。到底该怎么办才好呢？
对,不能有畏难情绪！不就是基础学院吗？明天就开始调查,调查一下有多少基础学院，然后一所一所的去排查，总会能够找到的。
想到这里，唐三顿时坚定起来,他相信,自己一定能够找到美公子的。找到她上学的地方。首先需要的，就是一张嘉里城的详细地图,有学院位置标注的那种。
有了方向,他的心也就安定了下来，唐三将那枚龙筋果取了出来,该是吃这玩意儿的时候了。他需要进一步增强自己的体魄,只有身体足够强韧，才能承载更多的能量。否则身体就成为束缚他继续提升的最大问题了。
将龙筋果送到嘴边，咬破一个小口,顿时，一股带着清香的汁液涌入口中。唐三轻轻一吸，整个龙筋果迅速干瘪下来，那清香的液体也随之流入喉中。当它顺着咽喉而下的时候，温度却是陡然升高，犹如一道火线一般,瞬间钻入唐三腹中。
暖热的汁液给人一种难以形容的奇异感受,热流迅速向四肢百骸奔涌而去，炽热的能量瞬间席卷全身,唐三整个人都像是瞬间被蒸腾起来
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）