第124章拼死一战
唐三在身形冲出的时候，他就已经下定决心。他的战斗经验实在是太丰富了，三世为人，越级挑战了多少次数都数不清楚。
毫无疑问，眼前的大家伙，根本不是他们能对抗的。无限接近八阶妖兽的体魄，站着不动让他们打，都不一定能破防。
插翅虎的天赋血脉能力应该是风罡，攻防一体。极为强大。还能飞，跑都跑不了。
另一边的镇长老师能够挡住九阶的插翅虎王就很不容易了。所以，现在的他们谁也无法依靠，能够依靠的就只有自己。
武冰纪并没有眼花，扑出的母老虎确实是身体在空中停顿了两下。这两下停顿，一次是来自故里的时光变，另外一次，自然是来自于唐三自己的。这也是他第一次动用时光变。
在动用时光变的瞬间，他只觉得自己的精神力瞬间被抽走了一些，眼前的一切都扭曲了瞬间。
他的时光变只是三阶，能够起到的作用按理来说还不如故里，但他现在的精神力已经液化，在精神层次上比故里强大的多，所以，产生的时光凝固效果也就相差无几了。
就在母老虎的身形凝滞的瞬间，唐三动了，他整个人骤然从冰矛上弹起,冰矛在他的踩踏下直接向地面跌落。唐三腾空的身形在空中虚幻的闪烁了一下,下一瞬，他就已经避开了母老虎的利爪。借助母老虎利爪上风罡的光芒掩盖，他的身形突兀的消失了一瞬。
武冰纪他们只是觉得眼前一花，唐三不知道是如何做到的,就已经到了母老虎的头顶上方。
唐三从来都不是一个迂腐的人,尤其是在面临生死危机的时候。
闪豹变！
瞬间的一次闪烁，令他直接来到了母老虎头顶。控鹤擒龙全力开启,吸扯着他的身体,瞬间就扑在了母老虎背上。他没有直接攻击，而是玄天功全力调动,疯狂吸摄！
事实上,他也不知道自己能够吞噬妖怪族的能力在妖兽身上有没有用。但他却知道，这是自己唯一的机会。
想要从面前的母老虎攻击下活命，必须要做到两件事,增强自身，削弱敌人。
“轰——”庞大的血脉之力几乎是瞬间冲入唐三体内。
成了！这是唐三的第一个念头。但在下一瞬，母老虎就已经反映过来，身上风罡骤然爆发。巨大的能量喷涌而出，直接将唐三弹飞而起。
这一下唐三直接被震飞到了数十米的高空，撞断了大片的树冠。
在风罡爆发的一瞬间,唐三就已经感觉到了,但他的目的已经达到。刚刚那吞噬的一刹那，他吞的是母老虎背心处的血脉之力,那里最靠近心脏，也是母老虎心血所聚。血脉之力最浓郁的地方。
这一吸，唐三是没有顾及自己身体能不能承受的,五重巅峰的玄天功在瞬间就提升到了极致。
母老虎因为受到
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）