第26章一年变化
而当唐三用玄天功的方式进行修炼时，这些风元素在被他强行吸入体内之后，就会自然而然的受到玄天功的影响，被转化为天地元气，促进玄天功的修炼倒是毫无问题的。
但这却并不是唐三所想要的。他要的，是让自己变得更加强大。这份强大不只是玄天功带来的。
不能直接沟通，那么，风狼族为什么可以呢？
当下，他用玄天功去引动自己体内的风刃烙印，让自身的玄天功一部分转化为风刃的能量。
在这份烙印之中，顿时唐三感受到了不同的地方。
伴随着他的转化，周围的风元素明显开始变得不同，在唐三体内的风刃烙印，就像是一个节点，这个节点牵引着风元素，围绕着唐三的身体游荡起来。
唐三尝试着，想要通过这个节点将这些风元素吸入自己体内。却发现，在自己体内似乎有什么隔膜的地方，始终无法做到。但却勉强能够调动一些空气中的风元素。
当他凝聚出一道风刃的时候，风刃在他掌心之中对于空气中的风元素吸摄效果会越发的明显几分，让风刃本身的威能也随之增强了一些。
有点意思！
唐三隐约之间明白了一些什么。
在这妖精大陆，或者说是在法蓝世界上。各种元素的存在，似乎并不能直接被修炼和牵引。而是按照一种特殊的规则，只会是受到血脉之力中蕴含同等元素特性者所吸引。
也就是说，风狼族的狼妖可以吸收空气中的风元素来壮大自己的血脉，甚至是身为附庸，但身体里也有风狼族血脉的风狼变人类也可以吸收。
而他之所以不能吸收，是因为他就是纯粹的人类血脉，并没有风狼族的血脉。
玄天功能够化去这些血脉之力，但却并不能直接从空气中吸收，但可以从风狼族体内吸收那些被风狼族转化过的风狼血脉能量来壮大自己的风刃。
血脉似乎就是一个过滤器，对于大自然力量的过滤器。
在这个世界上人类之所以如此弱小，就和这方面有着很大的关系，普通人类根本就无法修炼。在这个世界上，根本就没有适合他们修炼的法则。这样的生物，自然就只能是奴隶了。没有被彻底灭族，都是因为人类强大的繁衍能力。
想通了这些，让他对这个世界的认知也就更加深了几分。
因此，在这风元素法阵之中修炼，对他的最大好处就是加快玄天功的进度，对风元素方面却并没有什么作用。
当然，对于这一点唐三并不担心，在这镇上，有那么多风狼呢。现在他的玄天功已经第四重了，整体实力都提升了一大截。从一些风狼身上去获取血脉的力量，自然也就更容易一些。
接下来的修炼，唐三确定了路线。
每到夜晚的时候，他在二楼的风元素法阵中修炼，而到了第二
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）