第84章蓝级圣母
而沐恩情则是向唐三安慰道：“不用担心，老师们就是检查一下你的身体，看看你的妖神变变异在什么地方，也好让我们在未来因材施教，将你的能力更好地发挥出来。”
没错，经过今天唐三所参加的两场实战，几位老师几乎是公认的，他的妖神变一定是变异的，如果妖神变不是变异的，他怎么可能发挥出如此强悍的实力？这根本就是违背常理的情况。
但变异在什么地方就很重要了。对于人类来说，有关于妖神变的研究一直在路上。尤其是像唐三这样，小小年纪就能发挥出如此实力的情况，更是极为罕见，怎能放过呢？
唐三在施展风刃的时候，身体并没有出现任何的异化，没有某些部位变成风狼的模样。这和武冰纪的冰精变有点像，纯粹的元素变化。可实际上，唐三体内的血脉波动又是类似于风狼族的，并不是风元素体之类的。因此，单纯从元素掌控的强度来说，他是不如武冰纪冰精变的。但奇异的是，他却能够将风元素控制的如此之好，单纯的元素强度不够，他却通过压缩的方式让元素的强度变得更强，甚至还在武冰纪之上。
无论是思儒还是关龙江和沐恩情，其实都看出来了，唐三多少是有些手下留情的。否则的话，刚才武冰纪最终能不能赢都是问题。
由此可见，唐三这孩子有着远超他年龄的成熟以及沉稳，这就非常了不得了。再结合上镇长在他来的第一天就迫不及待的收他为徒，这让几位老师对唐三的好奇心也就大幅度增加了许多。
唐三闻言点点头，并没有流露出什么不满之色。
思儒眉头微皱，道：“唐三，给我们讲讲，你是如何控制风元素的。”
唐三愣了愣，道：“我能看到它们，它们也听我的，所以就能控制。然后我就一直和它们玩，它们就越来越听我的。我就尝试着让它们做一些变化，它们在变化之后，就能产生出不同的效果和作用。”
来到这里之后，唐三就已经知道这里的老师和自己那位王延丰老师不同，他们是真正见过世面的，而且实力也强。所以，自己对于风元素操控如此巧妙必定会引起怀疑和好奇。镇长不让他说出玄天宝录的事情，那就只能是用其他的方式来解释了，他心中早有腹案，自然是不慌的。
“你能观察到元素？”思儒心中一动，“那你说说，风元素是什么样子的？”
唐三道：“它们是一个个光点，青色的光点。它们很活泼，每一刻都在悦动，它们喜欢自由自在，不喜欢束缚。一旦有所束缚就会变得暴躁。而当它们自由翱翔的时候，就会特别的开心和愉悦。”
他对元素的理解何等精深，几句话就将元素的特性讲述了出来。
听了他的描述，关龙江和沐恩
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）