第106章安排起来
无论是金鹏变还是时光变和天狐变，几乎都是学员中最顶尖的天赋。可是，却连一个五阶都没有。
两个四阶，还有一个毫无战斗力的三阶。
闹哪样？这唐三和武冰纪是要闹哪样？他们知不知道，要是读白和故里出了事。总部那边能把他们都拆了？
论天赋的层次，读白和故里在整个救赎组织之中都是最顶尖的，也是被寄予期望最大的？为什么把他们送到嘉里城来？就是因为嘉里城这边天高皇帝远，相对来说不容易出问题啊！
可是，他们却去越阶猎杀强大妖兽去了？死了怎么办？谁负责？就算是张浩轩也负不起这个责任啊！
关龙江在学院那边慌了。
当暗中跟随的张浩轩看到悄然上山的五人是这五个小家伙的时候，他也是惊呆了。
他当然知道这次任务的主导者是唐三，自己这个小弟子也太能浪了。退一步说，你带着程子橙和故里就算了，好歹他们也都是四阶，而且能力各有特色，故里的时光变控制方面确实是很强。可是，你带个吉祥物干什么？读白要体能没体能，要战斗力没战斗力。一旦打起来，你们能顾得上他吗？
别说张浩轩了。当小队出发之后，故里和程子橙看到唐三带上了读白，也是一脸的诧异。
但他们却也没说什么，因为他们并不知道此行的目标是什么。在他们看来，连读白都带上了，猎杀的妖兽应该也不会太强才对。
武冰纪走在最前面，他现在头皮都有点发紧。他隐约都能猜到，自己的关老师在知道他们这次行动的人手之后,会有什么样的反应。
小唐啊小唐,要不是为了你承诺我的那个操控冰锥的手法，我是说什么也不会跟你这么胡闹的啊！
武冰纪心中唯一的底，就是张浩轩的暗中保护了。镇长可是九阶强者，有镇长在暗中保护,这一次行动应该是安全的、安全的、安全的吧？
众人一路行进很快,这也不是体能课，大家都可以施展自己的妖神变,而且还没有配重。
刚进入山脉的这段路大家都可以说是轻车熟路了,武冰纪在前面带路，非常顺利。
很快,他们就过了伞盖那片区域,渐渐深入到嘉里山脉之中。
“这次我们的目标是什么啊？”读白有些喘息着说道。他的体能依旧还是短板。
唐三微笑道：“保持点神秘感吧。等见到了你们自然就知道了。咱们一边走也商量一下遭遇妖兽时候的战术。”
最前面的武冰纪回过头来，问道：“你打算怎么干？”
唐三虽然年纪小，但他和武冰纪的两场实战,再加上战胜故里，对于能力的控制还是得到了小伙伴们认同的。
唐三道：“如果遭遇妖兽，大师兄，您肯定是主力。您要正面顶住妖兽的攻击。在挡住妖兽的同时，您还要注
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）