第114章融合，天狐变
但读白的情况特殊，天狐变虽然在低阶没什么大用，但它的血脉层级是一等一的啊！如果是正常的天狐族，强大的血脉之力自然会带动着顺利突破，但读白血脉强度不足，想要突破就是难上加难了。
“那我该怎么办？小唐，你连大师兄的修炼都能帮忙，你能帮帮我吗？我真的好想有点用，我不想一直都拖大家后腿。我……”说到这里，读白不复以往的古灵精怪，眼睛都有些红了。
唐三拍拍他的肩膀，道：“我有个办法可以尝试。但是，或许会有一定风险。因为我不知道你的天狐之眼是否能够兼容。我以前也让其他人尝试过，效果都不好。你的天狐之眼又特殊……”
“我愿意，我愿意尝试。与其这样废物下去，冒点险又算什么？”读白有些激动的说道。
唐三嘴角略微抽搐了一下，他知道自己那位镇长老师应该就在不远的地方关注着他们这边，但因为不会过于靠近，影响他们历练，他们这样的交谈张浩轩肯定是听不到的。
要是老师听到自己准备让读白冒险修炼……，不知道镇长老师会不会想弄死自己。
但是，读白有件事说的没错，如果继续这样下去。以唐三对他的情况观察，他很可能一辈子都突破不了三阶了。
唐三深吸口气,道：“那就试试。你现在的问题在于没法突破目前的瓶颈。血脉上,我没办法，除非是强刺激，才有那么一丝丝可能。或者是你能浸泡到天狐族的血液，但这几乎是不可能的。那么,我们就要从其他的方面去着手。还是要对精神力下手。我有一种方式,单纯修炼精神力。这个除了我之外，还没有其他拥有妖神变的人能修炼成功。他们尝试的效果都不好。但你本身就是眼睛的能力,说不定是有机会的。如果能够通过我这种方式将精神力强行突破到对应三阶以上,说不定就有带动你天狐之眼突破的可能。天狐之眼是气运之眼，但同样也会受到精神力的牵引。通过精神力突破强行带动它,是有机会的。”
“好,我跟你学。”读白再次坚定的说道。
这几天，他是眼看着在唐三的带领下，大家顺利的击杀一头头妖兽,然后又各有收获，能力提升。他怎么可能不眼馋？他毕竟还是一个只有十一岁的少年。他也渴望强大，渴望自己有用，渴望自己被重视啊！
所以，唐三的话，就像是救命稻草一般,说什么也要尝试一下。
“那你先上去休息吧。”唐三说道。
“啊？现在不练吗？”读白急切的道。
唐三道：“现在不是修炼的时候,明天一早，我叫你。但这件事你必须要保密。要是被老师们知道了,还不把我剥皮抽筋。不过我有百分之八十以上的把握，就算是不成功，应该也不会
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）