第46章时不我待
风狼变状态下，王小磊的身体素质还是相当不错的，背部着地的瞬间迅速弹起，怒道：“你耍赖，你偷袭。”
唐三只是淡淡的道：“如果刚才是在战场上，你的喉咙已经被我割开了。”
王超和王钟对视一眼，王超忍不住道：“唐三你今天这是怎么了？”
唐三看向他们，“没什么，我只是觉得，你们成长的速度应该更快一些。你们三个一起来吧。我陪你们实战。”
王超吃惊的道：“你疯了吗？你……”他话音还没落，唐三手中青光缭绕，两道风刃就已经朝着他和王钟飞射而来。
王钟虽然一直没说话，但他的注意力始终很集中。突然看到风刃，他瞬间就动了起来，爆发力令他的身体骤然弹起，一闪身就避开了风刃，直奔唐三扑来。
“砰！”被他避开的风刃突然炸开，一股气流冲击之下，王钟前扑的身形顿时一歪。
另一边，风刃同样炸开，王超本打算以风刃对风刃的去破唐三的攻击，自己的风刃却落在空处，而那炸开的风刃冲击的他后退一步。
“揍他！”王小磊怪叫一声，已经再次朝着唐三冲来。
唐三扭头看向他，脚下步伐一动，就迎上了王小磊……
当王延丰顺利交了任务，返回到住处的时候，一进门，就赫然看到了躺在地上，正在大口、大口喘气的王家三兄弟。
王小磊的双眼更是有些翻白。
唐三正在和凌沐雪说着什么，凌沐雪一副若有所思的样子。
“怎么了这是？都起来。”王延丰皱了皱眉，呵斥了一句。
“老师……，您可回来了。”王小磊猛的翻身坐了起来，嗓音中带着哭腔，“唐三、唐三他打我们。老师，您是不是偏心？为什么他这么厉害，打的我们好疼啊！”
王延丰一愣，扭头看向唐三。
唐三神色自若的道：“我只是觉得，他们应该加快成长一些，不然的话，担心他们成不了附庸。”
王延丰一阵无语，回来的路上才跟你说过要低调的。
唐三自然有他的打算，如果没碰到美公子之前，他当然要低调的按部就班去提升自己。尽可能的隐藏自己才是最好的做法。
但是，对他来说，没有什么比尽快到美公子身边更重要的事情。那么，他同时就还要考虑的是，如何去嘉里城，如何离开这里。不是他一个人，而是这里所有的附庸。
毫无疑问，嘉里城要安全得多，王延丰带给他的，不只是知识。
而想要让大家都迁徙到嘉里城，需要做很多事，实力是基础，还需要合适的契机，合理的理由。而现在内心中斗志满满的他，必须要开始准备了。就从让王家三兄弟和凌沐雪快速成长开始准备。
王家三兄弟看着唐三的眼神都像是看怪物似的。他们怎么也想不到，这个年纪最小的弟弟，
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）