第57章偷猎
以虎面人五阶修为，都只能挡得住九道。而闪豹擅长的是速度可不是防御。但它们的速度又在唐三的灵犀心眼锁定之下变得毫无作用。豹闪反而成为了他们更加致命的问题。
那一道道风刃，就像是长了眼睛一般，总是会出现在它们高速冲击的必经之路上，十八道青色风刃犹如实质一般，根本就不是闪豹的防御所能抵挡的。
唐三现在自身修为已经是玄天功第四重巅峰，再加上体内的四大烙印，绝不是普通的四阶妖怪族所能比拟。此时全力出手的十八道风刃，化为风暴，瞬间席卷全场。
这还是他第一次全力以赴的出手。十八道风刃就是他现在能够控制的极限。如果不考虑控制效果的话，更多也能施展。但很多时候，数量的多少远远不如精准控制来的重要。
四阶的闪豹几乎是转瞬之间就被斩杀的一干二净。四阶闪豹勉强还能凭借危机意识闪避几下。但那十八道风刃却宛如催命符一般。在空中不断的飞旋回转，甚至彼此还会相互通过碰撞来改变方向。
这是唐门暗器百解中的令一精妙手法，排名还在百鸟投林之上，取蝙蝠飞行的奇异特性，名为蝠翼轮回。不但精准，而且不可捉摸。
在唐三凭借着灵犀心眼的控制下，这蝠翼轮回手法还更上层楼。那一道道风刃都是由风元素组合而成，灵犀心眼的注视之下，这些风刃在空中飞行的过程中还能自行吸收空气中的风元素加持自身，让自身的威能变得更加强大。
所以，那十八道风刃在空中竟是变得越来越大，攻击力也是越来越强，就连唐三都已经掩盖不住它们的声音，刺耳的破空声仿佛催命的符咒一般。
“噗噗！”剩余的四阶豹妖也终于在风刃的一次聚合之下再也无所遁形，被斩落在空中。
看着这一幕，那仅存的几头风狼都已经是目瞪口呆。这是风刃？本族的天赋能力风刃吗？风刃竟然还可以这么用？还可以如此强大？这是它们以前连想都没有想过的场景啊！
可事实摆在眼前，由不得它们不信。死里逃生的感觉，令它们不禁欣喜若狂。
可是，就在它们心中刚刚涌起兴奋的情绪时，突然之间，它们发现，那一道道风刃在空中回旋一周，先是散开，然后就从四面八方悍然而至。直奔它们席卷而来。
“嗷……”惊恐的狼嚎声才刚刚响起就已经是嘎然而止。本就已经有着不轻伤势的它们，又怎么可能抵挡得住如此强大的风刃呢？
六十息了。
唐三心中默默的数着。
全歼了下面的风狼和闪豹，他已经是迅速落下。首先就找到了风狼和闪豹之中的四阶存在，迅速吞噬它们残留的血脉烙印。
效果比他想象中要差一些。或许是因为死无全尸的缘故，血脉之力流失了不少
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）