第30章美公子奶茶店
王延丰咳嗽一声，道：“还可以的。我觉得很有希望应对过之后的考核。”
“哦？觉醒效果这么好？”鬼鬼眼睛一亮，“难怪你会将他带在身边了。不过，你可要管好他，那些妖怪对我们，可从来都没有什么好态度，千万别让他惹事。”
“放心吧。唐三还是挺稳重的。”王延丰微笑着说道。在他眼中，早就不把唐三当成孩子看待了。两人平时的交流，唐三的言语、情绪，都有种少年老成的感觉。仿佛他才是这一批的五个人之中，年龄最大的一个。
鬼鬼更加疑惑了，“看起来，你对这孩子很有信心啊！这次完成任务之后，你们打算在城里转转？”
王延丰点点头，道：“这次带他来，也是想让他见见世面。”
鬼鬼道：“也好。最近嘉里城倒是太平的很，也没出现什么冲突。你们来的时候不错。”
唐三忍不住问道：“鬼姨，城里还会有什么冲突吗？”
鬼鬼道：“自然是有的。妖怪各族之间，相互看不顺眼的有很多。尤其是实力相近的一些种族，为了排名经常会大打出手。排名的不同，他们能够获得的资源也有所不同。你像咱们风狼族，跟闪豹族之间就是仇敌。经常会战上一场。而且大多数时候都是我们吃亏一些。所以，不要轻易显露你的风狼变，因为不知道什么时候，你可能就会遇到咱们这一脉较为敌对的妖怪族。他们对我们这些附庸可不会手下留情的。而一个附庸死了，风狼族根本连眼睛都不会眨一下。不轻易显露自己的妖神变，对于我们人类附庸来说已经成为了生存之道，明白了吗？”
闪豹族？豹闪？
唐三顿时心中一动，“鬼姨，那闪豹族也在这嘉里城之中？”
“嗯。他们的祖宅也在这里。嘉里城作为七大主城之一，一共有七个大族的祖宅在。所谓的祖宅，就是这一族的核心所在。风狼族、闪豹族都在其中。虽然各自只是狼妖和豹妖的分支。但在城里也算是有一席之地的。而各大族的祖宅，就都在圣灵城那边了。但也只有排名前十的顶级大族，才有资格将祖宅放在圣灵城的核心区域。其他各大族的祖宅只能在外围区域。”
唐三将鬼鬼所说的话牢牢的记在心底。鬼鬼在这嘉里城生活，知道的东西似乎比王延丰还要多一些。
“鬼姨，那你去过圣灵城吗？”唐三一脸好奇的问道。
鬼鬼摇摇头，道：“没去过，只是听说过。那里也不是一般的附庸能够去的地方。在那里，聚集着妖精两族最强大的存在。随便一名大妖打个喷嚏，都能弄死我们。据说，那是一座一眼望不到边际的大城。”
吃了晚饭，王延丰和唐三就早早地休息了。
盘膝坐在床上修炼，唐三明显能感觉到在这里吸收天地元
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）