第127章复盘
读白和故里都昏迷的很彻底，一点反应都没有。精神力透支的厉害。
程子橙算是唯一一个全须全尾的了，由她负责警戒。
唐三现在也顾不得解释什么，张浩轩回来了，他就抓紧时间运转玄天功，调息自己的伤势。
这一夜，可以说是惊心动魄。
第二天早上，当唐三从冥想中醒过来的时候，母老虎的尸体已经消失不见了。然后他就看到身上固定着木板的武冰纪，正坐在不远处，靠在一株大树的树干上休息。
读白和故里还躺在那“挺尸”呢。程子橙不见踪影，张浩轩也是如此。
经过一晚的调息，虽然体内依旧有些隐隐作痛，但唐三的伤势也算是稳定了下来。
“醒了？吃点东西吧。”张浩轩的声音响起，他从唐三侧后方走过来，将一些水果递给他。
“谢谢老师。”唐三接过水果，大口的吃了起来。
这些山林中的水果灵气都非常浓郁，连着吃了七八颗，营养和水分的补充顿时令唐三精神振作了许多。
张浩轩在他身边坐了下来，看起来脸色略微有些苍白，但气息已经恢复了沉稳。真不愧是九阶强者啊！
“说说吧，昨天晚上你们是怎么做到的？”张浩轩问道。
唐三道：“这是大家齐心协力的结果。大师兄没告诉您吗？”
“前面都说了，但他说的是，眼看着你就要被插翅虎吃了。”
唐三苦笑道：“我当时扑上去的时候，就是想要限制插翅虎。然后被它震飞的同时,我竟然突破了。其他过程大师兄应该都跟您说了,我掉落的时候，运气非常好，直接落入了那母老虎口中，而那时候母老虎在大师兄的冻结以及故里师兄全力的时光凝固之下,暂时无法合拢,给我制造了攻击的机会。我将风刃在母老虎口腔内宣泄出来。刚刚突破的情况下，攻击力也足够强。这才重创了它。”
“在嘴里发动攻击的？难怪。”张浩轩之前也观察了母老虎的情况,致命伤确实是在内部的,就连虎皮都非常完整。
“你们这次差点就要全军覆没了。以后再也不许执行这种冒险的任务了，昨天要不是你们运气好,等我赶过来的时候,你们早就被那母老虎撕碎了。”张浩轩现在心头还是一阵后怕呢。
唐三笑道：“运气也是实力的一部分啊！您别忘了，我为什么带着读白师兄。读白师兄昨天的昏迷，如果我没猜错的话,一定是他全力施展了天狐之眼，为我们附加了气运之力，否则哪会那么巧和，让我直接能够落入虎口之中攻击？”
“嗯？”张浩轩一愣，“你是说，他一个三阶的天狐之眼,能够影响到七阶巅峰的插翅虎？这不可能啊！”
唐三心中默默的想着：还有我这个三阶的灵犀天眼呢,也具备三阶天狐之眼的气运能力。二者叠
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）