第39章白头隼妖
这是一只白头隼妖，在妖怪族之中属于数量较少的种族。以飞行速度快，持续飞行能力强而见长。本身的战斗力并没有太强，但强大的是它们的飞行能力和侦察能力。它们的眼神能够捕捉到十里外的细微变化。是妖怪族之中最好的侦察兵。
白头隼妖显然是被高阶一些的妖怪示意之后出场的，为的就是克制唐三的灵活。
如果是真正的风狼族，其实并不怕白头隼妖，因为真正的风狼族不只是能够施展风刃的能力，自身也是相当强壮的。可唐三只是个附庸，单薄的身体在妖怪们看来，会让他的速度更快，但同时，也必然会让他的防御更加弱小。用白头隼妖这种最擅长速度和侦察的妖怪来对付他，再合适不过了。
之前闪豹的死，更多的妖怪都会认为那是四阶闪豹自己大意所致。
“开始！”
伴随着七阶暴熊一声令下，白头隼妖双翼猛然拍动，几乎是眨眼之间就已经升空而起。双眸之中，更是白光缭绕，鹰眼血脉天赋发动。眼神瞬间就凝视在唐三身上。
如果唐三现在处于它的观察状态的话，就会发现，眼中所看到的一切仿佛都变慢了，也变得清晰了。
在白头隼妖的鹰眼注视之下，此时的唐三，哪怕是肌肉的细微变化都能被它清晰捕捉。甚至连他的睫毛颤抖频率也能看的清楚。
而在它注视之中的唐三，站在原地没动，没有向前方冲锋，只是双手很自然的下垂在身体两侧，指尖有青光跳动。
白头隼妖此时已经在瞬间拔高到百米高空。下一瞬，它已是俯冲而下。双翼骤然收敛，只是保持略微张开的状态，而那略微张开的鹰翼却其实在不断的调整着，控制着它俯冲的角度。
这份飞行的变幻能力，是它最为擅长的。它一直都在寻找着唐三的破绽，只要认准破绽的那一瞬，它的鹰眼就能锁定破绽所在，一击制胜。
在它眼中，唐三此时已经是个死人。
而就在这时，唐三终于动了，脚尖点地，迅速前冲，朝着碰撞区的方向跑去，与此同时，他抬起头，看向空中的白头隼妖。
四目相对，他看到了白头隼妖眼中的白光，但也就在这时，白头隼妖也看到了唐三眼神之中的紫意。
那一抹淡淡的紫色，虽然只是一闪而逝，但也就在那一瞬，白头隼妖只觉得自己大脑突然出现了短暂的空白，仿佛是精神世界中被什么东西撞击了一下似的。令它一下就陷入了短暂的迷茫。
唐三几乎是在冲入碰撞区的下一瞬弹身而起的，一直垂在身体两侧的双臂猛然向上挥动。双手各自甩出两道风刃，直奔空中的白头隼妖而去。
白头隼妖的恍惚虽然只是出现了很短暂的时间，但在它的脑海中烙印着的却是那紫色的眼神。
当它略微清醒过来
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）