第145章没找到美公子
治疗伤势是第一位的，没等唐三打听，读白就悄悄的摸到他房间这边来了。
“小唐、小唐，你知道吗？他们这次的历练效果可是远不如我们啊！嘿嘿。”读白关上门，神秘兮兮的就向唐三说道。
“哦？师兄、师姐们的历练如何？”唐三问道。
读白道：“就杀了几只低阶妖兽，最强的就是四阶而已。一个五阶的都没有。比咱们差远了。而且听说还惊动了个妖兽群，要不是老师们出手，恐怕就要全军覆没。根本都没能抵达这次指定的目的地，连目标妖兽的面都没见到。”
唐三道：“我怎么觉得你有点幸灾乐祸？”
读白顿时脸色一正，“我没有，我不承认。我怎么会幸灾乐祸呢？虽然以前大家都说我是吉祥物没啥用，我也不会幸灾乐祸的呀！”
“得啦，回去吧。估计老师们心情也不好，你可别把你这副样子露出来。”唐三有些无奈的说道。
其实他早就猜到了这第二批历练的效果肯定不会像他们那批那么好，一个是他们那批有他和武冰纪实力更强，再加上他的战斗经验又岂是这些孩子所能相比的？初次外出历练失败是可预期的。但只要能够从中吸取教训，就一定会有所收获，也并不是坏事。
历练总结在第二天到来。毫无疑问，第二批前去历练的学员被狠狠的批评了一顿。
听他们讲述整个的过程，其实也不算是太差。但奈何有第一批作为对比啊！对比度着实是有些明显。
没有获得足够的收益，没有找到目标妖兽，这次历练回来之后，学生们也没有太大的提升。但惊吓却是有不少。但总算，这也是一次真正的实战了，他们从中还是有所收获的。在唐三看来,这其实就已经是很不错的情况了。
第三批当然还要继续,毕竟雨露均沾嘛。到了第三批，唯一的不同就是，最后这一批的六名学员是已经知道有老师跟随的，心里有底,对于他们的历练效果肯定是会有所影响的。但现在也顾不上了,总要多尝试才行。
唐三在最近这段时间就显得很低调了，认真完成老师布置的修炼和作业,好好学习、天天向上。偶尔锻造,经常去学校蹲守。
对学院内的老师们，就说自己去铁匠铺了,这一点有张浩轩给他证明,也没人多问。所以，他外出的时间也自然就变得充裕了起来。
但让唐三十分郁闷的是，接连蹲守了多所学校,却是一无所获。
他心中甚至产生出疑惑，难道是美公子妈妈骗了自己，美公子并不是去上学了？可是，从她妈妈的表情上来看不像，而且也没必要骗自己一个小孩子啊！
怎么办？继续蹲守下去。
时间过的很快，而一直到第三批的学员历练结束,唐三也没能找到美公子学习的学校。
第
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）