第52章吃饭修炼想美公子
接下来半个月的时间，唐三就正常的吃饭、修炼、想美公子。当然，还有陪着王家三兄弟以及凌沐雪进行实战练习。
在他的压迫下，几位伙伴都进步的很快。甚至比王延丰教导的时候进步的还要快。毕竟，唐三是最小的一个。在王家三兄弟看来，每天被最小的弟弟揍一顿，这实在是太没面子的事情了。尤其还是当着凌沐雪。
能吃饱饭，让他们的发育都变得正常起来。王超因为年龄较大还好一些，而王钟和王小磊，平日里很多注意力都会放在凌沐雪身上。尤其是王小磊因为年龄相近的原因，表现的就越发明显几分。
而凌沐雪明显又对唐三更加亲近。有了这份关系在里面，实战课的时候，王家三兄弟自然就是更加努力的想要击败唐三了。
又一天的夜幕降临。
当王钟进入冥想之后，唐三正准备出去修炼一番，突然之间，他听到了什么。立刻穿窗而出，登上了二楼。
王延丰已经等在那里了，来的，依旧是那天的虎面人。
他已经重新换上了一副面具。王延丰没有说什么，低着二人直接去了静室。
关好房门。
虎面人的目光直接落向唐三身上，“上面已经批准了你的请求。初步计划也已经制定完毕。”
王延丰有些紧张的道：“你们想怎么做？”虽然唐三现在的身份还是个小奴隶，但那也是准附庸。突然失踪了，他这个管理者责无旁贷。尤其是随着救赎组织的发展，现在妖怪族对于人类附庸的管控比以前更加严厉了。
虎面人道：“王兄放心，肯定不会牵累到你们的。我们准备制造一起混乱，在这样的混乱之中，失踪或者是死去一个小奴隶并不会引人注目。我们也就借助这个机会，将唐三带走。”
王延丰道：“怎么制造混乱？”
虎面人道：“还记得碰撞大赛上唐三击杀的那头四阶闪豹吗？闪豹一族与风狼族本就是世仇。那次之后，双方在嘉里城都冲突了几次。后来被城主强力弹压了下来。我们会想办法引导闪豹族组织力量来攻击这边。借助这样的机会，带走唐三。你们只要保护好自己，应该就没有问题了。”
听他这么一说，唐三眼睛顿时一亮，这确实是个好办法。
闪豹族攻击风狼族的村镇，这对于世仇的双方来说，是再正常不过的事情了。小规模冲突这些年也是经常会有一些的。只不过闪豹族距离这边最近的村落也有上百里，所以冲突算不上频繁。
闪豹攻击风狼，自然就和人类附庸没什么关系了。事后无论情况如何，都怪罪不到王延丰和人类附庸身上。这救赎组织，果然有点东西。
王延丰自然也想到了，道：“冲突的规模不要太大。否则我怕伤害到我们的族人。”他说的自然是住在
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）