第112章再现世，乱披风
以前他更注重的是冰元素的感悟，对于自己冰元素体的开发，这也是关龙江一直指点他在进行的修炼方法。但伴随着唐三的指点之后，他开始尝试压缩冰元素，就开始感觉到自己的精神力总是不够用。精神力提升，对他掌控冰元素无疑也是有巨大好处的。
“多谢你了，小唐。”故里认真的点点头。
唐三笑道：“不用谢。我也只是个想法。我自己也这么修炼的。所以我的精神力还行。”
对他的精神力众人自然不会有半点怀疑，能够将风刃控制到那种程度，没有足够强大的精神力怎么可能。
唐三道：“好啦，那接下来我就开始教你战胜张泽彬师兄的方法。”
“啊？”故里愣了一下，他还以为之前说的精神力修炼之法就是唐三要教导他的呢。
唐三没有理会他的惊讶，而是径自走下山坡。时间不长，他拿着一根藤蔓和一块看上去十分坚硬的石头回来了。
“这是要干嘛？”其他四人都很好奇。
唐三也不解释，径自蹲在地上，用那根藤蔓将石块缠绕起来，很快，石块就被他捆了个结实，还留下了大约两米左右的长度。
唐三向四人示意道：“你们稍微退的远一些，故里师兄，你要注意看我的动作，以及石头的运行轨迹和变化。”
“好。”故里点点头。跟着武冰纪和读白退到一旁。
唐三掂了掂石块的重量，眼中闪过一抹回忆之色，下一瞬，他已经动了起来。
他手中藤蔓向上一提,石块离地,先是右手一拉一拽，石块就横向飞舞起来，紧接着，唐三身形半转,以身体带动藤蔓、藤蔓带动石块,石块发起一声呼啸，就已经是被他带动着旋转一周。然后狠狠的砸在地面上,发出“砰”的一声闷响
他们今天选择的这是一个土坡，地面是泥土,顿时被砸出一个浅坑。而那石块也是应声弹起。
唐三的动作没有停止,借着石块弹起的力量，身形已是再次旋转，石块飞行的速度明显提升,身形再次旋转过来的时候，石块已经是又一次狠狠的砸在了地面上。
“砰！”这一次的声音明显要比上一次更响一些。
石块弹起的更快，唐三没有丝毫停顿，石块又已经被带动起来，呼啸声明显要更强烈几分，悍然再次砸出。
石块反弹的力量,唐三旋转的速度,石块在空中飞行的速度，伴随着唐三一圈圈的旋转,开始变得越来越快。
那一声声轰鸣中，地面的土坑不断变大，就连周围的地面都开始有了一些裂痕,整个山坡都在震荡着。
渐渐的，唐三因为旋转过快,已经宛如陀螺一般,可奇异的是,那石块却总是精准的落在一点之上,伴随着那一声声强烈的轰鸣，以及石块飞舞所带来的恐怖厉啸,看的其他四人都瞪
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）