第137章采购完毕
“雨姐，我真的有用。这黑乌石和尖晶金都十分坚硬，而且各有特性。尖晶石本身虽然没有元素属性，但却也对任何元素都有排斥性。我是考虑将它作为武器的话。会能更容易的破开各种属性防御。就像我们这次遇到的插翅虎。插翅虎有风罡，我的风刃对它一点用都没有。我是想要打造个武器，用我的风刃附加在上面增强攻击。黑乌石也是大概这个作用，而且黑乌石便宜，我就多买点。尖晶金太贵了，我就先买一点尝试尝试。”
“打造武器么？”沐云雨愣了愣，她还是第一次听说用尖晶金打造武器的。这玩意儿非常贵。唐三买的这块，只有婴儿拳头大小的，价值就要一个元素币了。她是替他心疼。
黑乌石倒是没多少钱。这玩意儿可没有排斥元素的作用，除了坚硬之外，没什么好处。而唐三买了一大堆，都有一立方米了。如果不是因为嘉里城不产黑乌石，这东西根本就不值什么钱。
“随便你吧。反正你有钱，愿意怎么花是你的事。”沐云雨没好气的说道。
“谢谢雨姐。”
算下来他要的这些东西，一共是两个元素币又三十五个灵犀币。
最贵的就是龙筋果和尖晶金。青玉藤和黑乌石没几个钱。
唐三买到了自己想要的东西，也算是心满意足了。他这些东西都不需要额外储存，直接带走。拿回到自己的房间之中。
“小唐，你帮我看看，我到底买什么好啊？我要不要也买个龙筋果。还有一枚呢。”读白向唐三招了招手。
唐三来到他身边，道：“龙筋果你别买了，我倒是建议橙子师姐买下来。”
“太贵了，舍不得。”程子橙一副守财奴的模样。
唐三笑道：“舍不得孩子套不着狼。师姐,你连金翅披风斩最大的问题不就是身体强韧度不够,反震力会影响到后续连接，同时还有震伤自身的危险吗？你看这龙筋果的介绍，最大的好处就是强筋壮骨。我觉得你要是用一枚，不但能够稳固五阶的身体素质,而且还能增强身体韧性,金翅披风斩施展起来一定会轻松许多。值得尝试哦。”
“真的？”程子橙看向那枚看上去呈献为长条状的暗紫色果实，还是有些犹豫。
“我也觉得可以。”武冰纪走过来,他的东西已经选好了,自然都是冰属性的。他现在是六阶初段，当务之急就是提升自身修为,所以选的都是用来提升冰属性感悟以及冰元素浓郁的物品。而且他买的不多,冰元素币本身用来修炼也是极好的。以前因为穷才没有尝试过，这次他准备尝试一下。
“行，那我就买一个。好贵哦。”程子橙吐了吐舌头,决定拿下这最后一枚龙筋果。
“我呢？那我买啥啊？”读白向唐三求助道。
唐三笑道：“你和故里
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）