第97章拒绝
张浩轩摆摆手，道：“不是你想的那样。我只是找没有觉醒过妖神变血脉，父母都完全是人类的孩子进行尝试。看看是否能够诞生出你玄天功所记载的那种气。只是最粗浅的修炼。如果能够诞生出气，那就证明我们人类可以修炼这种功法。如果不能，那玄天功的意义就会大幅度降低。我后面会再尝试让其他血脉的人类进行尝试。譬如和你一样拥有风狼变血脉的。”
唐三点点头，道：“您试试也好。”他其实也考虑过这方面问题。甚至之前也让王家三兄弟以及凌沐雪修炼一些玄天宝录中的能力，但他那时候就已经发现，拥有风狼变血脉的他们，是修炼不了玄天功的。普通人类他就没渠道让人尝试了，张浩轩去试试也好。
张浩轩道：“你吞噬我的血脉之力试试。”
一边说着，他向唐三伸出了右手。
唐三知道，这是张浩轩让他展示如何在吞噬的过程中，是否会被对方发现。才能决定是否允许他去参与陪练任务。
唐三没有去抓握他的手，而是突然右拳挥出，向张浩轩当头打去。
张浩轩修为强大，下意识的一挥手，一巴掌就将唐三的手掌拍开。
唐三后退了一步，微笑道：“您什么感觉？”
张浩轩愣了一下，“什么感觉？”
他下意识的看了看自己的手，在刚刚拍开唐三那一瞬，似乎并没有什么感觉啊！只是自身的血脉之力自行调动，将唐三一掌拍开而已。体内的血脉之力也没有什么变化似的。
唐三道：“我已经成功吞噬了您一丝血脉之力，只是一点点。但构成一个两阶的血脉烙印没问题。但如果您是和我修为差不多的妖怪，我们持续战斗，每次我吸收一点点,一场战斗下来,我吸收到的血脉之力就不会少。转化为玄天功的话，肯定要比我修炼一天的程度要高。而越是和我修为接近的对手，我在吞噬的时候，他们就越不容易感觉到。这个度我是可以控制的。”
张浩轩看着眼中流露着自信之色的唐三,他突然觉得,自己对这个弟子越发的有些看不懂了。
他所修炼的这个玄天功无疑是非常奇妙的。可是，他毕竟才只有九岁啊,凭借着九岁的年纪,却能够将玄天功修炼的如此成功。小小年纪就已经五阶了，甚至实战的时候还不输给武冰纪多少。
论血脉天赋,他是所有救赎学院的学员之中最弱的一个。可他真正修炼的玄天功,吞噬多种烙印，拥有多种技能，实际上恐怕才是天赋最好的一个吧。
张浩轩深吸口气,道：“我不同意。”
“啊？”唐三一愣。他原本以为，自己已经证明了吞噬血脉之力不容易被发现。张浩轩应该可以让自己去接陪练任务了，没想到却是一句不同意。
张浩轩沉声道：“你越来越向
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）