第105章你们是不是疯了？
“什么？插翅虎？你们是不是疯了？”沐恩情看着站在自己面前的唐三和武冰纪，差点跳起来。
武冰纪有些无奈的看向唐三，眼神中带着一种：你看吧，我就知道是这样的无奈。
唐三却是一脸平静，认真的向沐恩情道：“老师，这不是还有您在暗中看护么？如果我们只是选一个力所能及的目标，那磨练的意义何在？正是因为对手的强大，才能让我们能够更好的感受压力，在压力之中磨练自身。而且，我们虽然修为还不足，但我认为只要大家的能力能够相辅相成、默契配合。面对七阶的妖兽也不是没有一战之力的。是有可能成功的。”
沐恩情昨天虽然被唐三说服了，却也没想到他的胆子竟然会这么大，居然直接把目标定在了插翅虎身上。
“可是，你知不知道插翅虎是什么样的妖兽？成年插翅虎是七阶，但也不是没有八阶的存在。甚至修炼到高深的插翅虎，九阶都是有可能的。你们能判定自己遇到的是什么层次的插翅虎吗？这家伙能飞，而且飞行速度还是相当不弱的，一旦无法对抗，你们连跑都跑不了。选择插翅虎，不是历练，我觉得更像是去送死。你召集的队友能同意跟你去？”
唐三很坦然的道：“我没告诉他们是去猎杀什么妖兽。等碰到了他们才会知道。”
“……”沐恩情看着唐三的眼神都变了，大有几分，没想到你是这么个胆大包天的孩子。九岁你就要去杀插翅虎，那你十九岁岂不是要杀上祖庭？
“勇气可嘉，愚不可及。”正在这时,外面传来有些严厉的声音。
关龙江大步从外面走了进来,目光锋锐的看着唐三，“真是初生牛犊不怕虎。你们真的就不怕这是去送死吗？”
唐三道：“我们一定会小心的。这不是还有老师们暗中保护么？您们也不能白拿收益的大头吧。不经历风雨怎么见彩虹，没有谁能随随便便成功。老师，想要激发大家的血脉之力,让血脉中的潜能被彻底激发出来,这是捷径。风险肯定是有，但只要尽量小心,做足准备,我觉得风险还是能够控制在可控范围内的。”
“屁咧，难道让我们所有老师都跟着你们去？那还不如在学院上实战课,让我们直接揍你们来的直接。”关龙江没好气的说道。
“让他们去吧。”就在这时,外面又传来一个声音。关龙江和沐恩情的目光向外投去，来的不是别人，正是救赎学院的负责人,也是学院小镇的镇长张浩轩。
张浩轩的表情也带着几分怪异，他来到关龙江和沐恩情身边，“小唐说的也没错，必要的压力，是刺激孩子们成长的必经之路。或许我们就是因为太保守了，所以孩子们成长的速度才会这么慢。他们每一个都是天赋异
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）