第81章冰精变
这青年看上去瘦瘦高高的，脸上还带着几分书卷气，长得也很英俊。之前站在旁边观战，一直都显得非常安静。
他的年龄应该是所有人之中最大的，修为也是最高的。这是大师兄啊！救赎学院大师兄。
“大师兄很强的，你小心点啊！”读白在旁边提醒道。
“嗯。”唐三点点头，然后走了出去。
武冰纪也已经走了出来，脸上带着淡淡的微笑，向唐三点了点头。
沐恩情道：“你们这一场，也可以说是元素之战了。冰纪的妖神变是冰精变。是你们所有人之中，唯一一个不是来自于妖怪族妖神变的。冰精变是来自于精怪族的一种冰精。传说中的先天之灵，先天就能掌握冰的能力。冰纪的冰精变也不是直接血脉传承而来，冰精一族只能依靠分裂来传承后代。他是在机缘巧合之下，在一头冰精分裂的时候，刚好被其沾染，从而血脉发生异变，而产生出的冰精变能力。我们学院之中，有几位学员的妖神变都有唯一特性，冰纪的能力就是其中之一。”
时光变和天狐变应该也是有唯一性的吧？唐三心中暗暗想着。
冰精变，来自于精怪族的妖神变。这他还是第一次遇到。冰元素掌控，全面掌控冰元素的话，那能力应该也是相当全面的。
“大师兄，请指教。”唐三微微躬身，向武冰纪行礼。
武冰纪微笑道：“你的风刃控制的非常好。而控制元素也是我学习的方向。咱们以后也多交流。请。”
他的声音温和好听，仿佛没有半分烟火气。明明修炼的是冰元素，可却没有半分寒冷的感觉，很容易让人产生出好感。
“开始！”沐恩情一声令下，两人的气息同时发生变化。
唐三的双眸瞬间变成了碧绿色，青光浮现于全身。
而武冰纪身上则是出现了一层冰蓝色的光芒，同样没有身体改变的变化。他没有率先攻击，而是向唐三作出一个请的手势。这就是做大师兄的风范了。
唐三也不客气，面对六阶的对手，而且还是非常罕见并且一定强大的妖神变，他自然也不会有半分大意。
右手抬起，两道风刃瞬间激射而出，在空中划出两道弧线，直奔武冰纪飞斩而去。
武冰纪在他动手的下一瞬才随之发动，他右手抬起，虚按向唐三的方向。下一瞬，一枚枚晶莹剔透的冰锥就已经凝聚在他面前。没有去看空中划出弧线的风刃，十几枚冰锥已经带着刺耳的尖啸声向唐三的方向飞射而来。
与此同时，在他脚下，一条寒冰小径已经铺向唐三的方向，他脚踩寒冰小径，宛如贴地飞行一般向唐三滑来。
面对冰锥，唐三并没有释放风刃去抵挡，眼看着涌向自己的寒冰小径，感受到空气中的温度开始迅速下降。他脚尖点地，迎着冰锥就冲了上
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）