第90章风神斩？
读白凑到唐三身边，“小唐，你那风神斩啥时候再给我们施展一次看看啊！大家都很好奇你是怎么压缩的元素呢。”
“风神斩？那是什么？”唐三愣了愣。
读白道：“就是昨天你压缩之后的那个风刃啊！威力那么大，大家给起了个名字，就叫风神斩，多霸气。”
唐三不禁有些哭笑不得，无奈的道：“昨天那是大师兄让着我的。”
“没有，我可没让你，倒是你有可能手下留情才对。”爽朗的笑声从门口处响起，武冰纪推门而入，他显然是听到了唐三和读白之间的交谈。
此时的他，双眸明亮有神，更是有着一脸的喜色，整个人的气息似乎都有了明显的提升。
他主动来到唐三身边坐下，向他竖起大拇指，道：“昨天听你一席话，真是令我茅塞顿开。昨晚的修炼效果相当明显。我想，我可能是找到一些属于自己的路了。老师们说过，我们未来想要提升到高阶，就需要找到属于自己的路。唯有如此，才能让自己提升到更高的层次。小唐，谢谢你。这件事我欠你一个人情。以后有机会，我帮你找一株灵草送给你。风属性的。”
这个时间，几乎所有学员都在食堂用餐，武冰纪在说出这些的时候也没有背着任何人。听了他的话,众学员顿时一个个面露惊讶之色。
其中一人忍不住问道：“大师兄,昨天你跟小唐讨论了什么啊？”
武冰纪微笑道：“有关元素掌控方面的。小唐给了我很大的启发，他在元素这方面的研究，是我远远不及的。”
“大师兄客气了。”唐三有些无奈的说道。他能明显感觉到，其他学长们看着自己的眼神都有了些变化。
武冰纪向他挤了挤眼睛,然后朝着门口的方向努了努嘴。
唐三心中一动,下一刻他就明白了过来。
这应该是武冰纪的修为提升了，老师有所发现,然后他跟老师汇报了昨天与自己的交流？然后老师让他在食堂这么说的？为的难道是让大家都来向自己讨教不成？
果不其然,坐在他对面，身材同样有些瘦小的故里忍不住道：“小唐,你对时光元素有没有什么了解呀？”
唐三嘴角抽搐了一下,他当然有了解了，到了神级层次之后，谁都会对时间和空间这两种强大的属性产生兴趣,他也不例外。而且他还曾经在这方面有着很深刻的理解。上一世，他的儿子、孙子在时间掌控方面更是都有非常强大的能力。
可是，现在他也不能说出来啊！他要表示自己对时光的能力都有所了解，那老师们不把他解刨研究了才怪。
唐三连连摇头，道：“时光的奥秘哪里是我能了解的。我还想向学长讨教呢。”
故里有些失望的道：“我自己其实也不是很理解，只是能简单的运用而已。”
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）