第78章实战对抗
上午的体能课还是令人疲惫的，唐三中午休息时冥想，进入状态的特别快。体内的气血奔涌，与玄天功功力相合，甚至都能明显感受到自己的一些改善。
直到学院内的铃铛响起，他才从冥想中清醒过来。外面已经有些嘈杂的声音，不用问，下午的课要开始了。
伸展了一下身体，唐三弹身而起走出房间。院子里，已经有不少人都在了，还有和他一样，正在从房间中走出来的。
关龙江、沐恩情两人都在，沐云雨和思儒不在。而所有的学员们在短时间内都已经在院子里聚合。
沐恩情道：“今日实战课，还是在学院内进行。唐三，出列。”
唐三上前一步，走了出来。
沐恩情道：“你是新加入学院的，包括我们老师在内，都需要对你的能力进行熟悉。你可以挑选一人作为你的对手，进行一场实战。实战中可以放手而为，我和关老师负责你们的安全。”
“是。”唐三点点头，转向其他的学员们。
对于这个新来的，而且是年龄最小的孩子，救赎学院的学员们多少都有些好奇。尤其是他今天上午能够顺利完成体能课程，甚至还在途中被沐云雨增加了配重的事情大家都已经知道了。
沐云雨那体能课可不是容易应对的，当初每个人刚来的时候，都在其中吃过苦头。而唐三能够拥有这样的身体素质，年纪又这么小，已经让大家对他多了几分重视。当然，救赎学院挑人的时候，本来就是非常看重潜能的。
唐三的目光从这些师兄们身上扫过，某人向他连连摆手，显示着并不想和他进行实战。
读白显然是刚回来不久，小脸还有些苍白。体能课对他来说，着实是有些折磨。
唐三早就有了目标，没有多做观察，就道：“我选程子橙师姐。”
“嗯，可以。程子橙的妖神变是飞行类，你要有心理准备。”沐恩情提醒道。
程子橙撅着红唇走了出来，“他知道的。今天体能课我碰到他来着。你还真要挑战我啊？那我可不会手下留情的哦。”
后一句自然是对唐三说的，唐三笑了笑，道：“师姐，请指教。”
其他人都向后散开，将学院院子中央留给他们。沐恩情和关龙江则是在距离中心较近的地方，以便于在他们战斗中出现危险的时候及时出手。
两人距离二十米，面对彼此。程子橙眼中闪烁着充满信心的光彩，已经是有些跃跃欲试了。
唐三却显得很平静，只是目光平和的看着她。
“开始！”伴随着沐恩情一声令下，这场唐三来到救赎学院之后的第一场实战开始了。
程子橙身上橙黄色的光芒一闪，双臂在身体两侧张开，就已经化为了一双翅膀，一头长发也随之变成了橙色，在橙色的发丝之中，夹杂着一根根翎羽。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）