第93章可以去看美公子了
关龙江道：“你出去走走可以，但不能自己去。这样吧，让冰纪跟你走一趟。你们俩都是元素类的，多相互了解也好。早去早回。有关于你那位王老师的情况你也不用跟鬼鬼多问。她所知有限。具体的我们会收集资料告诉你的。这次的动静可不小呢。甚至引起了风狼和闪豹两族的大战。昨天刚打了一场。”
“啊？”唐三有些吃惊的看着他。
关龙江道：“不用担心。没有涉及到你和王老师他们。是风狼祖屋这边发起的。具体结果还不知道，应该明天差不多了。到时候我们会告诉你的。你要记住，现在你是救赎学院的一份子，无论什么时候，都要注意保护自己的安全。嘉里城虽然相对是安全的，但还是要尽可能的小心谨慎，明白吗？你很有天赋，我们都很看好你。”
“谢谢老师。”
去看看鬼姨？也好吧。也算是找了个理由。当然，最重要的肯定还是去看看她啊！
关龙江同意他出去，让唐三松了口气，这要是不同意的话，他还要想办法偷跑出去。偷跑的话恐怕只能是晚上，晚上奶茶店关门了怎么办？
今天一天的课程都是关龙江的，上午是理论课，下午则是修炼辅导。辅导血脉运转，讲述感悟。还有就是自身对于血脉的刺激和理解。
唐三在这方面就没什么需求了，毕竟他的修炼方式和其他人有着天壤之别。不过听听还是有些帮助的，譬如如何更好的激发血脉之力，让激发出的血脉之力更持久的使用，或者是爆发出更强的威能。
这些东西对于唐三用玄天功刺激自己妖神烙印的方式也有一定帮助，但就需要他自己摸索了。其他人的经验对他来说只有借鉴的意义。
但今天下午的课，唐三确实是没有太仔细听,因为心早就飞走了。
武冰纪对于唐三的提议自然没什么意见,昨天的感悟对他帮助极大，相当于是为他打开了一扇全新的大门。相对来说，冰元素要比风元素稳定得多，压缩冰元素的难度自然也就要比风元素小一些。
经过昨天的明悟,他已经初步感受到了压缩冰元素的一些心得,但还是失败的时候多。可至少已经有方法可以去尝试了，这也让他对冰元素的特性理解会更深刻一些。
所以,虽然唐三的年龄比他小得多,但他却丝毫没有将唐三当成小孩子看待。
下午下了课，两人就离开了学院,一路下山。
“正好今天我请你吃饭吧。昨晚我回去尝试了一下,冰元素的运行相对是比较迟钝的，非常稳定。进行压缩的时候，其实就是纯粹的密度增加,但增加的时候，需要让每个位置的密度尽量相同，之间的空隙也尽量大小一致，才能让压缩之后的它们变得稳定。否则的话，就有爆开的危险。我
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）