第75章体能锻炼
他心神微动，顿时感觉到，以自己现在的修为，如果想要强行调动的话，还是有冲破这层封印可能的。但毫无疑问，一旦他这么做了，沐云雨应该就能在第一时间感应到。
这让他不禁回想起前世修炼的时候，那时候，他也是跟随着伙伴们一起用类似的方式练习过体能。
没有了玄天功的调动，能够凭借的就只有自己的身体力量了。唐三看上去瘦弱，其实有很大程度是他平时在修炼的时候刻意用玄天功控制着自己的身体发育，在风狼镇的时候，不让自己太显眼。
但到了救赎学院之后，安全性是有保证的。他已经不准备再压制自己的身材发展了。尤其是在嘉里城中有美公子啊！他知道，转世重生的妻子是不可能有任何前世记忆的，所以，这一世他想要重新抱得美人归就需要再重新追求一次才行。这可不是一件容易的事情。尤其是美公子那么漂亮，他现在又这么普通。先好好发育起来吧，起码看上去好看一些。
读白带着唐三迈开步伐，跟着其他师兄师姐，顺着救赎学院后面，钻进了山林。
后山不算太陡峭，但带着负重前行还是辛苦的。唐三虽然控制了自己的身体发育，但实际上他的身体强度自然不弱。曾经身为神王的他，怎会不明白身体强度的重要性。修为再高，你也要用身体来承载。身体就像是容器，容器越大、越坚固，能够承载的东西也就越多。
玄天功对于身体的淬炼更是非常强大的，所以他虽然看上去瘦弱，力量却并不小。
走在前面的师兄、师姐负重都要比他们更重，但看起来身形还算矫健，快速的延着后山而入。
这一座后山，就有差不多千米多高，从救赎学院向上攀爬，也有接近七百米的高度。幸好地势比较平缓。还算不难攀爬。
最后三名没饭吃，中午之前要回来。这就是体能课的要求。
“除了这种野外锻炼，体能课还有别的方式吗？”唐三向身边的读白问道。
读白点点头，却没有开口。
“还有什么方式？”唐三还是有些好奇的。
读白苦笑道：“别说话，保留体力吧。过会儿你就该难受了。”
唐三微微一笑，道：“好，走吧。”
翻过了第一座山的时候，读白的额头上已经微微有些见汗。但他却惊讶的发现，第一次参与到体能训练的唐三，看上去并没有什么变化。
此时大家还没有显现出体能的差别，这也和配重不同有关系。所以大家基本都是聚集在一起前行的。
下山的过程并不比上山轻松，因为身上有配重。下山的路又比较陡峭。就需要特别小心的控制身形和力量，一个不好，就有滑落的风险。
唐三虽然并没有看到沐云雨的身影，但却隐约能够感受到这位老师应该就在附
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）