第50章百鸟投林
虎面人的出现比他想象中还要快一些，他的目的达到了，但与此同时，唐三也越发的明白，救赎组织应该不强。一个强大而严密的组织，绝不会这么轻易的找来，暗中考察才是更好的选择。正因为他们缺乏人才，而自己以小小年纪就拥有四阶的实力，他们怎么可能不重视呢？
淡淡的微笑浮现在面庞上，唐三点了点头，道：“我可以开始了吗？”
虎面人双眼微眯，扭头看向王延丰夫妇。
王延丰拉着妻子缓缓后退，让出了房间中不算很大的空地。
虎面人刚要开口，突然之间，危机感已经传来。青光一闪，一道风刃已经到了他面前。
这道风刃看上去并不大，但却非常凝实，以至于原本应该是淡青色的风刃已经变成了青碧色，悦目却锋锐。
虎面人闪电般抬手，瞬间向那风刃抓去，而让他震惊的一幕也就在这一瞬间发生了。
那本来已经距离他只有咫尺之遥的风刃，居然在间不容发之际停顿了下来，停顿的非常突兀，完全违背了运动规律一般。
虎面人抓出的手掌上已经覆盖上了一层带着花纹的毛发，手掌明显胀大，但却抓了个空。
也就在这一瞬，那青碧色的风刃却已经是二次加速，几乎是瞬间就到了虎面人面前。
在这个距离，虎面人已经是避无可避。
“吼——”一声低沉的咆哮声从虎面人口中发出。低沉的咆哮声伴随着气浪喷出，硬生生的炸裂了面前的风刃。但虎面人脸上的面具也因为这一声咆哮随之炸裂。
这一上来，竟是虎面人吃了点小亏。
王延丰在旁边看的清楚，唐三发出的其实不是一道风刃，而是两道。第一道风刃是旋转飞行而出的，依靠着高速的旋转，这才让风刃在空中完成了悬停。这个技巧唐三也曾经跟王延丰一起练习过，但就算是王延丰也自问无法做到他这样如臂使指一般，想让风刃停顿在哪里就在哪里。
而后面一道风刃飞出，撞上停顿的风刃，两道风刃同时激发，爆发出的是更多的细碎风刃，覆盖性的攻击。如果不是那虎面人的一声虎啸吹飞了部分风刃，吃的亏还要更大。
面具破碎，露出的是一张面容刚毅的中年人模样。他明显有些愕然。而下一瞬，他就看到，又是两道风刃从唐三手中飞射而出，划出两道优美的弧线直奔他而来。
虎面人眼神一凝，身上散发出深蓝色的光晕，刹那间，整个房间内的温度仿佛都下降了几分。双手上的深蓝色毛发变得更加浓密了几分，双臂也随之变得粗壮。但他这妖神变施展出来，变化的似乎也只有双手双臂，身体的其他地方并没有变化。
风刃无声，看上去竟像是射歪了，从两侧划过，但虎面人警惕却丝毫没有放松。他不需要用眼睛去看，
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）