第89章第五烙印，金鹏双翼
是的，刚才旋转着的两个风旋，在最后融合的时候，就像是两个一圈圈环绕的弹簧，然后叠加在一起，化为一个更为紧密的弹簧。
同等的频率旋转，略有偏差却能相互弥补排列的特征，让二者化不可能为可能，就那么融合在一起了，从而让融合之后的风旋变得更强。
唐三在白天融合风刃的时候，就算是老师们都没办法判断他是怎么做到的，而现在他用风旋来展示，就要清晰的多了。排列、频率！这两个关键词深深的烙印在了武冰纪心中。
“小唐，谢谢你。”武冰纪由衷的说道，此时此刻，他心中已经抓住了一股强烈的灵感。
“今天就到这里吧，我觉得我不能再接受更多的东西了。我需要好好的去消化一下。再次谢谢你，我先回去了。”说完，武冰纪站起身，向唐三微微躬身，然后转身就走，毫不拖泥带水。他太珍惜刚刚这一瞬间抓住的灵感了。这份灵感，很可能就是他不久的将来突破七阶的机会啊！
唐三目送着武冰纪离开，脸上浮现出一抹淡淡的微笑,心中暗道：孺子可教。
程子橙见武冰纪走了,看看他的背影再看看唐三，笑道：“小唐你可以啊！连大师兄都这么认可你呢。那我也先走了哦。谢谢你哈。”
唐三道：“有时间可以按我说的进行尝试。把自己的特长发挥出来。”
“嗯嗯，我知道啦。谢谢。”也不知道她是不是真的听进去了，这美少女起身就跑出去了,还行,没忘了帮唐三把房门关上。
目送着他们离去，唐三长出口气。武冰纪擅长冰元素掌控,从某种意义上来说,确实听适合学习暗器百解的手法的，这样会对他掌控冰元素有非常大的帮助。而且也能更好的发挥出冰元素的攻击力。
淡淡的微笑浮现在面庞上,唐三脸上流露出一丝柔和的光芒,今天的收获不小。各方面都是。他现在有些犹豫的是，要不要融合金鹏变的烙印化为自己的第五烙印呢？
从层次上来说，时光变肯定是更好的选择。如果自己能够拥有时光变的能力,无疑会让自身的战斗力和各方面综合实力更上层楼。当然，金鹏变也有金鹏变的优势，最大的好处就是能飞，跑路绝对好用。他刚才对于金鹏变的评价一点没错，最擅长飞行的妖怪族，而且擅长长距离飞行。只是不知道自己融合了金鹏变烙印之后,是怎么飞行的。应该没办法像程子橙那样长出双翼才对。
很多飞行类的妖怪族,其实天赋能力并不是飞行，飞行只是它们的本能。就像之前他曾经吸收过一些的白头隼妖的血脉之力,能力就是鹰眼而不是飞行。
算了，飞还是很重要的，在没有达到神级层次之前,想要飞起来，恐怕就真的只有借助这妖神变
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）