为的风狼变烙印。最后是四阶的闪豹变。
他在最短的时间内,完成了对五种烙印的重新排列。然后强行控制着它们在新排列的位置上稳固下来。不让它们有所移动。
唯有它们稳定下来，不再冲击,玄天功才会重归平静。
唐三之所以会有这样的决断,是因为他对于这些血脉烙印的判断。
天狐变的强行排列到第一位,无疑意味着血脉之间层级至上的原则。天狐之眼的血脉烙印无疑是看不上其他血脉的,所以，自然不甘心排在后面,才有了这样的变化。
而其他的烙印，时光变烙印、金鹏变烙印也是受到它的影响才出现波动的。别看风狼变烙印有五阶巅峰层次，但实际上，它波动的并不厉害,只是有些不情不愿。
所以,唐三的重新排列,是根据血脉层级来进行排序的。让更高层次的血脉排在前面。
果然，当他拼尽全力去稳定住五个烙印的时候,除了风狼变烙印还有些波动，似乎是有点不满意之外,其他的四个烙印都迅速稳定下来。
伴随着天狐变、时光变和金鹏变三大烙印的稳定，整个丹田之中，自然就随之稳定。
玄天功的冲击迅速减弱，痛苦也如潮水般褪去。
唐三知道,自己的选择是正确的，顿时大大地松了口气。总算是没白活三世啊！换个人,恐怕就要麻烦了。
当然,也没有别人会面对他这样的情况。
也就在这个时候,一圈白色光环缓缓向内靠拢,朝着天狐变融合过去,天狐变似乎是有些不太看得上它们的融合似的。当那白色光环接近中央的莹白色时，并没有能完全融入，只是宛如光带一般，盘旋在它外围，保持着和天狐变那只有两阶的莹白色光芒一定的距离，就那么循环盘旋，居然也就这么稳定了下来。
这也行？
唐三再怎么有经验也从来没有遇到过眼前这样的情况。二者没有完全融合，但却又能保持平衡。这是怎么个意思？
天狐之眼并没有完全排斥灵犀心眼，但又有些看不上灵犀心眼。双方保持了一个微妙的平衡。灵犀心眼是很想内融合的，唐三的感知中能够感受到。那似乎是能量层次的一种本能。
简单来说，天狐之眼就像是个绝世大美女,而灵犀心眼就是这绝世大美女的舔狗。
绝世美女虽然不太看得上这个舔狗，但似乎又觉得他有点意思,勉强做个备胎也还凑合。
是这么个感觉？
对，就是这样的。
而伴随着灵犀心眼和天狐之眼关系的稳定下来,其他四个烙印也迅速稳定。唐三的丹田之中总算是不再暴乱,玄天功魂力迅速回归原位，在他体内自行运转起来。
最大的危机，也就在这一瞬解除了。
但也就是在这一刹那，突然之间，唐三全身剧震。
他只觉得自己的精神之海仿佛在瞬间炸开了似的，刚刚稳定的天狐之眼烙印之中，骤然迸发出一层强烈的白光。这白光并不是向他身体之外照耀的，而是直接照亮了他的精神之海。
天狐之眼的气息甚至还带着傲娇的味道，在精神之海中横冲直撞，大力的吸收着他的精神力。而且还是在精神之海内凝聚。大有几分要霸占精神之海的味道。而丹田中的天狐变烙印也依旧存在，并没有消失。
这是怎么回事？
沟通丹田与精神之海，这是要主宰自己的身体？这没有灵智的能力当然不可能主宰自己的身体。但唐三却能明显感受到。当天狐之眼的能量进入到自己精神之海后，不但在吞噬自己的精神力，也在排斥着自己体内的其他一切能量。
除了灵犀心眼那个备胎之外，其他四大烙印都有着明显被排斥的感觉，尽管天狐之眼只是二阶，但却无比傲娇的排斥着一切，甚至连他的玄天功都在被强烈的排斥着。
你浪了啊！唐三心中莫名其妙的产生出这个念头。
你这也太骄傲了，你才刚来，跑到第一位还不满足，这还要鸠占鹊巢？
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）