阶守卫在，可见这地方是多么重要了。而且，小卖部内部还有单独的警报法阵。一旦有人偷入，第一时间警报就会响起来。
无论是守卫还是警报，其实都不是针对外人的。而是怕有学员冒大不韪监守自盗。这种事儿以前嘉里学院就曾经发生过。
唐三将目标选在这里，当然不是因为他有自信干掉两名八阶守卫，并且能够避开警报。
嘉里学院绝对有神级强者，而且不止一位。一旦被发现，想跑比登天还难。
因此，想要有所收获就只能智取不能硬冲。
唐三远远的看着两名在门前溜达着的八阶大力猿妖，他没有着急，而是静静的等待着。
现在还是前半夜，它们的警惕性都还不错，并不是行动的最佳时机。他很有耐心，自己在阴暗角落中坐下，一边休息，一边静静的等机会。
时间一分一秒的过去。大约两个小时后。两名大力猿妖走到一起。
“时间差不多了吧？”一名大力猿妖看了看天色。
另一名大力猿妖点点头，道：“差不多了。进去检查一圈，再过一个多小时应该就天亮了。”
“走吧。”两名八阶妖怪一起走到小卖部正门，在接近正门的时候，他们身上都散发出淡淡的黄色光晕，小卖铺门前，也自然散发出同色光晕，两种光晕接触在一起，警报法阵就没有响起。
一名大力猿妖打开小卖部大门，向里面走去，另一名大力猿妖则是转过身对外，守在门前。
而唐三的行动，就是卡在这两名大力猿妖一名转身，一名进入的刹那。
他所等待的，也就是这一瞬间的机会。
他是从侧面切入的，在出动前的瞬间，他先是双臂幻化出两道翅膀光影，在黑暗的角落中拍动，推动着自己的身体，从门前那大力猿妖侧面的视觉死角中闪烁，与此同时，时光变开启，令对方的身体迟滞了一瞬。
就借助这一刹那的机会，他已经从那黄色光晕范围内穿入，钻了进去。
监控法阵的防御只是门前的一层，而此时守门这名大力猿妖刚好是自身的信物与其重合。唐三就是借着这个机会，在身体接近到附近的时候，一个豹闪就穿了进去。
金翅大鹏的双翅提速，豹闪二次闪烁。这一下他已经拼尽了全力，并且通过灵犀天眼捕捉着周围所有可能出现的变化。
钻入学院商店的下一瞬，唐三第二次豹闪就已经施展出来，以灵犀天眼强大的观察力，他在进入的第一时间就找到了一个阴暗角落。
瞬闪隐藏于阴暗，唐三气息完全收敛，藏在那里一动不动。
警报没有响。外面的八阶猿妖也没有察觉，而里面的猿妖已经入内巡查了。
学院商店有个规矩，每四个小时，守卫会入内巡查一次，无论白天黑夜都是如此。所以，唐三一直在等待的，就是这样的机会。
除非是专修精神力的妖怪族之外，大部分妖怪族的精神力并不出众，它们更强大的是自己的天赋能力，唐三利用的漏洞其实已经不能被称之为漏洞了，但在他胆大心细和精心准备的情况下，还是让他成功的潜入到了此行的目的地之中。
试问，谁能像他这样，同时拥有时光变、金鹏变、闪豹变三种能力。在这个世界上，可是没有任何种族能拥有隐身能力的。唐三在短时间内，将三种妖神变完美应用，终于成功潜入，顺利的抵达了目的地。
已经进来了他就更不着急了，他的目光在学院商店内扫过，里面是一个横向的硕大柜台，足有三十米宽，柜台的不同区域上面悬挂着牌子，分别写着武器、药物、补剂、植物、生活用品等多种分类。
柜台后面是一组组硕大的柜子，里面有东西摆放，应该就是在售卖之中的物品了。
唐三明白，最珍贵的商品肯定不会摆放在外面这些柜子里的，就算有，也一定会有防护，一旦触动就有触动警报的可能。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）