算是上次那种插翅虎，估计咱们都不会吃亏了。”
“真的？那你快演示一下看看。”武冰纪毕竟也才是十六、七岁的年纪，对于唐三口中的这种神奇的暗器手法他又怎么可能不好奇呢？
“大师兄那你站起来，咱们到外面去。试验一下就行。”为了能够去嘉里学院陪未来老婆,唐三也是拼了。他都顾不上自己有所暴露了。
一旦涉及到美公子,什么深谋远虑都会被他抛诸脑后。
两人来到外面，武冰纪好奇的道：“怎么试？”
唐三道：“你站在距离我三十米以外的地方。”他指了指远处。
“这么远？”武冰纪惊讶的看着他,暗器毫无疑问是距离中等的时候威力最大，三十米已经非常远了。就算是他的冰锥都会有所衰减。近一点的距离精神力还能施加影响，太远的话,精神力都跟不上。
“你信我的就是了。”唐三推着他向远处走。
很快，两人距离三十米站了下来。
唐三看看周围正好没有其他人,此时已经是快到晚饭的时间了,他深吸口气,眼中青光缭绕,右手之中，一团青光徐徐凝聚成型。
青碧色的青色光芒没有太多的光晕外放,犹如实质一般，通体散发着内蕴的青碧色，无形的风环绕在周围，强盛的风元素不断的向其中凝聚。
风罡！这已经是风罡的范畴。伴随着吸收了插翅虎的血脉烙印之后,唐三原本属于风狼的风刃烙印彻底蜕变成了风罡,相当于是风罡将风刃基本吞噬了,毕竟，从层级本身来说,还是插翅虎要强大的多。但风狼的血脉气息还在，因为风狼是妖怪族,比妖兽层级又高。二者相辅相成，令唐三这风罡甚至要比插翅虎的更加稳定一些。
眼看着那青色光球的颜色越来越深邃，武冰纪也是暗暗惊讶。
在他的印象中，唐三就算是使用压缩之后的风刃,也没有需要这么长时间准备的时候。可此时此刻，却已经足有十几秒的时间沉淀了。
“大师兄,你用冰盾,然后冰元素体。冰盾三重防御。”一边说着,唐三手中的青光突然一分为二,化为了两个青碧色的光球。
“好！”武冰纪深知唐三的厉害,不敢怠慢，飞速的凝聚出三面冰盾挡在自己身前，与此同时，自身也化为防御最强的冰元素体状态。
唐三深吸口气，眼中光芒大放，下一瞬，两枚青色光球已经被他甩手而出。
两枚光球在空中飞射，发出轻微的破空声，直奔武冰纪而去。
武冰纪不禁心中疑惑，难道说，唐三是要利用风元素爆破的力量？这方面的施展不是没可能，但要知道，风元素的切割力肯定要比爆破力好用的多啊！风刃的速度也要比此时飞来的这两个光球更快,他这是干什么？
眼看着，两颗青色光球就已经到了近前，他不禁打起精神来准备应对。无论是什么能力，马上也会呈现在他面前了。
“砰砰！”两颗青色光球分别碰撞在他的第一面冰盾上。
想象中的爆破却并没有出现,那两枚青色光球竟然被弹射而起。
“就这？”武冰纪几乎是脱口而出，他连冲击力都没感受到什么。
但是，下一刻他就看到了奇异的一幕，那两颗弹起的青色光球在空中各自划出一道弧线，然后它们彼此之间就碰撞在了一起。
“噗”的一声轻响，两枚青色光球几乎是同一时间破碎。下一瞬，千百道青芒骤然迸发而出，几乎是刹那间就覆盖了武冰纪身前的整个空间。
武冰纪下意识的一缩头，他就听到一连串的“噗噗”声不断在自己冰盾上响起。没有多大的冲击力，可是，他很快就感受到了身体的刺痛。
他下意识的后退，同时全力凝聚冰元素护体，等到那一连串的“噗噗”声消失的时候。他再仔细去看，不禁倒吸一口凉气。
他面前的三面冰盾已经都变得千疮百孔，但却诡异的并没有崩溃。而他身上也是不断传来阵阵刺痛，身上的衣服已经变成了破洞装了。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）