度,光芒足足持续闪耀了数秒,才悄无声息的消失。黑乌石也随之变成了一块暗金色的金属,体积大约只有最初时候的五分之一不到。
唐三蹲下身体，仔细的观察着这块金属。原本属于黑乌石的坚硬依旧还在,而且变得更强了。而当黑乌石变成眼前的乌金时，它本身的韧性不知道增强了多少倍。
乌金，这玩意儿在前世的时候，绝对是凤毛麟角的一种金属。它最大的特性就是惰性,对于任何属性的反应都不强。坚韧无比的乌金,在本身惰性的作用下,几乎可以抵御绝大多数属性的侵袭。无论是作为武器还是作为防具，都是相当不错的选择。
在唐三看到那些黑乌石的时候,还不能确定它们就是乌金矿石。第二次再去看的时候，凭借着提升了的灵犀天眼,他才有了较为准确的判断，基本判定，黑乌石就是乌金矿石。
此时锻造下来，不但确认了乌金矿石,而且，纯度还相当不低。
乌金虽然不是特别珍贵的稀有金属,但这玩意儿却是最适合用来当锻造锤的,其承受力极强。而且,做暗器也很好,穿透敌人各种属性防御的时候,完全可以用轻而易举来形容。
这也是为什么唐三几乎将所有黑乌石购买一空的原因。这东西是可以用来做暗器的。他现在其实是缺乏有效攻杀手段的，但有了暗器，那可就不一样了。
“这是什么？”张浩轩一脸惊讶的看着唐三。
唐三耸耸肩膀，道：“我也不知道。我只是想锻造一些金属，然后尝试着制作一些玄天宝录中记载的暗器。老师，这金属看起来还挺坚韧的。”
张浩轩抬手一吸，将已经锻造成功的乌金吸摄到自己掌中，默默的感受了一下，用手用力的捏了捏，正如唐三所说的那样，这些乌金的品质相当之高。非常的坚韧。至少是他所见过的金属之中，最坚硬的之一了。
这也行？
这算是变废为宝？
“老师，我们继续吧。今天下午争取把这些黑乌石都提炼出来。”唐三说道。
张浩轩还是忍不住问道：“刚才它发出的光芒是怎么回事？”
唐三一脸无辜的道：“我也不知道啊！”
他总不能告诉老师这叫千锻一品，是锻造达到一定水平稀有金属的反应吧。千锻有灵、千锻一品。虽然他现在远没有前世的修为，但锻造出这种顶级效果还是非常容易的。如果没有张浩轩在的话,他甚至还能近一步将金属提炼呢。只是现在先不用,还是先简单的提炼了这些黑乌石再说。乌金矿石最大的问题就是需要超高温才能锻造。一旦变成乌金之后，反倒是不用那么高温了。锻造炉的温度就能起到足够的煅烧作用。所以，唯一克制乌金的，其实是火，尤其是高温的火属性，在高温下，乌金会变软。除此之外，几乎对任何其他属性都无所畏惧。至于不耐高温这一点，唐三会想别的办法，譬如为它匹配另一种金属进行合金锻造。
但目前还不需要考虑到那么极致，单纯的乌金已经是打造暗器的绝佳材料了。
张浩轩继续煅烧，唐三继续锻造。张浩轩很快就发现，刚开始锻造的时候唐三似乎还有些生涩的样子，但渐渐的，他那锻造锤抡的就熟练起来了，一柄锻造锤被他挥舞的虎虎生风，还不时砸出一道道光芒，非常有节奏的敲打声仿佛带着一种特殊的韵律，美妙的声浪不断在铁匠铺内回荡着。
唐三经过这些年的观察，他早就发现这个世界的锻造水平其实很一般，这也可能与这个世界的资源太过充沛，妖怪族和精怪族本身实力又太过强大有关系，他当然也不能显露出比这个世界层级高出太多的锻造手段，但普通的锻造还是可以施展一些的。
一块块乌金被打造出来，唐三也不急着塑型，先把所有的黑乌石提炼成乌金才是最重要的。这需要张浩轩的血脉火焰，等成就了乌金之后，只是单纯利用铁匠铺，他自己也就能打造了。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）