更有了驾驭运气的能力。
天狐之眼第四阶,这对他的帮助必然是巨大的,也让他能进一步地感受到天狐之眼的奥秘。
他的天狐变来自于读白,事实上,如果不是如此，读白想要进阶这辈子都未必能够做到。现在有了唐三同阶的天狐之眼,以唐三的经验，神识的探察，对于这强大血脉的引导必然不是读白所能相比，在他的指点下,读白就有可能持续提升,而唐三也将随着他的提升而提升,这就是一个良性循环。
冥想、修炼，吸收天地灵气,补充身体那精气神被抽空一般的虚弱感。唐三很快进入到了入定状态。
今天的潜入是失败的，失败之后,必定会导致守门的力量变强，想要再次潜入就会难上加难。但天狐之眼的突破，却对唐三帮助更大，和潜入失败相比,还是好处更多一些。
天狐之眼进化了，也就意味着唐三的灵犀天眼进入到了第四阶,有了这个进步,今天的失败或许也就不算什么了。
清晨。
读白面对东方呼吸吐纳,吸收着东来紫气。
“小唐,你今天怎么有黑眼圈了？昨天没休息好还是冥想出岔子了？”读白瞥了身边的唐三一眼。
紫气缓缓纳入眼中,唐三摇摇头，道：“昨天休息的不太好，想了点事，然后一直没能进入冥想状态。”
读白拍了拍他的肩膀，一副过来人的样子，“别想那么多，你已经做得很好了，继续加油就行了。等哥强大起来，以后哥罩着你。我的气运将伴随你，赋予你最强大的好运。”
唐三笑道：“那就多谢了。来吧，直接来一下。”
读白点点头，这是他最近的修炼课程,每天一大早，修炼完紫极魔瞳之后,就把天狐之眼全力以赴的施展一次在唐三身上,让自己大量消耗。白天的修炼和学习过程中慢慢恢复,到了晚上，再来一次。
这样不断的消耗、不断的恢复过程中，让他对天狐之眼的运用变得比以前熟练的多，同时，这样的应用也刺激着他的精神力不断成长，天狐之眼的眼力也逐渐成长。
读白的双眸之中白光闪烁，隐约之间，在他额头处凝聚出一道白色的光线，光线向两边裂开，化为一只竖瞳，一道洁白的光晕若有若无的笼罩在唐三身上，顿时，唐三全身仿佛都有白色的气流蒸腾似的，身体瞬间凝滞了一下，下一刻，他脸上的黑眼圈都消失了几分，整个人也随之看上去更有神彩了。
读白伴随着眼中白光收敛，露出几分疲惫之色，用手敲了敲自己的额头，“头晕。消耗真大啊！不过我现在越来越能感受到精神力和天狐之眼之间的关系了。最近精神力液化的进度明显在加快，我觉得最多再有一年时间吧，我的精神之海内所有精神力都能变成液态的。总量应该也会比现在增加不少。真是多亏了你那紫极魔瞳了。”
唐三笑呵呵的道：“是你自己努力的结果。我最近不是在嘉里学院打工么？等我对那边熟悉一些之后，要是能认识一些那边的学员，请他们在嘉里学院商店帮你找找有什么能提升精神力的好东西，帮你买。”
“好啊！”读白眼睛一亮，“那回头我的钱都给你。话说，咱们什么时候去历练啊！我跟你说，我们几个都有些迫不及待了呢。大家就等你一声招呼了。”
唐三眼神微动，道：“再过一两周吧，你们的实力多稳定一些。咱们就再去。”
“好！”读白顿时都不感到疲惫了。
上次的历练收获实在是太大了，他们几乎每个人的实力都有着不同程度的提升。和其他两组人相比，他们的提升着实是要大得多。大师兄武冰纪就不说了，绝对是学院第一人。而学了乱披风锤法之后的故里，再加上自身时光变提升到了五阶，现在隐隐已经成为了武冰纪之下的第二人，战力非凡。
程子橙的金鹏变也到了五阶，她那金翅披风斩运用的越来越纯熟了，在最近几次的内部切磋之中，那也是所向披靡，战胜了不少原来实力在她之上的对手。
毫无疑问，这些的变化都是那次外出历练的结果。现在大家对于出去历练都是一种迫不及待的态度呢。
————
求推荐、求月票。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）