妖兽之中,是没有黄金血脉存在的。最强大的妖兽,血脉才会转化出一抹暗金色。除非它们未来开启灵智，否则,也是永远成就不了黄金血脉的。
而拥有一抹暗金血脉的妖兽，都是妖兽之中的王者，站在妖兽食物链最顶端的存在。
所以，他们此时此刻所面对的,不再是插翅虎,而是一头九阶插翅虎王！
外围,这只是插翅虎生活区域的外围啊！怎么会、怎么可能……，
插翅虎王……,难怪那幼年插翅虎是六阶而不是五阶。还能拥有风元素体、风罡的能力。
那应该是插翅虎王的后裔。然后，被他们弄死了。
此时此刻,他们将要面对的，将会是一头顶级的，九阶的，无比强大的妖兽的疯狂报复。
“橙子、读白先走,快！”武冰纪大吼一声，疯狂的凝聚自己的冰元素。
唐三苦笑道：“走不了的。这片区域的风元素已经完全被它封锁了,那是风属性的领域。在这个领域之内,根本就飞不起来。”
是的,程子橙正在用力拍动的双翼,带不起任何一点气流,她，飞不起来了。
“吼——”九阶插翅虎王疯狂的咆哮着，迈开粗壮的四肢，一步步的向他们走来。巨大的压迫力，瞬间令在场的五个年轻人汗透重襟。
故里喃喃的道：“你们说，我们要是将它孩子的尸体交给它，它能放过我们吗？”
唐三嘴角抽搐了一下，道：“那会死的更快一点吧。”
就在这时，突然间，一道火光冲天而起。那刺目的火光，瞬间将天空照亮,也为大地带来了温暖。丛林之中，被照耀的纤毫毕现。插翅虎王毛发上那层暗金色也被火光照耀的越发明显了。
“吼——”插翅虎王似乎是感受到了什么,仰天咆哮。
那团高高升起的火光,却已是宛如流星赶月一般从天而降,化为巨大的火流星一般，直奔插翅虎王砸去。
“来了！”武冰纪略微松了口气,眼底闪过一抹释然之色。是的，镇长来了。救星终于来了啊！
插翅虎王背后巨大的双翅猛然一振，一股无比强大的青光冲天而起，旋转着的青光犹如一道光龙卷，所过之处，天地色变。
青红两道光芒在空中悍然碰撞。从地面上能够看到，一圈青红双色光晕在半空中向外扩散开来。整个夜空都被照耀成了青红色，极为壮观。
“还不跑你们等死吗？”张浩轩的咆哮声响起。
唐三等人此时也已经反映过来，武冰纪快速跑向读白，一把将他背在背上，唐三、故里、程子橙跟在他身边，四人撒腿就跑。
九阶强者的碰撞根本就不是他们所能参与的，余波都能轻易将他们吞噬啊！
插翅虎王愤怒咆哮，双翅展开，两道宽达数十米的青色光刃呼啸而出，直奔他们这边飞斩而来。所过之处，无坚不摧。
红色光影从天而降，巨大的咆哮声也随之响起，同样是虎啸，但却是充满了炽热的味道。
光焰落下，顿时将周围化为一片火海，火墙奔涌，硬是拦住了那大片的风刃。
张浩轩的妖神变是烈虎变，由烈焰虎变化而来。强大无比的烈虎变在这个时候展现出了无与伦比的强大气息。同样是虎类，烈焰虎的位阶其实还是在插翅虎之上的，毕竟插翅虎只是妖兽，并不是妖怪。但人类的妖神变和真正妖怪族又有差距。所以，从血脉上来说，双方不相上下。
可眼前的插翅虎乃是插翅虎王，拥有一丝暗金血脉的插翅虎王。身体的强悍程度就不是张浩轩所能相比的了。九阶对九阶，他是一点把握都没有。
背后的攻击被镇长挡住，唐三四人迅速飞奔。
唐三此时已经明白为什么自己会有如此危险的预感了。这边乃是插翅虎生存区域的边缘，这就意味着，在那片生活区域之中，绝不只是一只插翅虎啊！插翅虎虽然不是群居妖兽。但作为插翅虎王，是不是也能命令其他同族？
插翅虎是以家庭为单位生活的，这插翅虎王肯定是家庭中的顶梁柱，最强大的存在。被他们击杀的插翅虎是孩子，那么，插翅虎王是不是还有个……
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）