着用，用来滋养身体。还有,七阶以上妖兽是有内丹的，那枚七阶母老虎的内丹你可以考虑留着自己用，都是风属性的,有可能会一定程度上提升你对风元素的掌控力，甚至是掌控风元素体。”
唐三心中一动,但他立刻道：“妖兽血留下来自用没问题,但内丹还是卖了吧。这毕竟是我们大家一起获得的。”
七阶以上的妖兽为什么珍贵,就是因为有内丹的存在,那是一种固态的能量体。虽然七阶妖兽还不足以动用内丹发起强大攻击，但这内丹雏形却是它们一身修为的精华结晶。也是七阶妖兽身上最值钱的地方。
关龙江道：“从你们战斗的情况来看,大家应该不会反对的，其他的你少拿一些就是了。”
唐三坚决的道：“还是不了，卖了大家均分吧。老师，我刚刚突破到六阶,现在再用插翅虎内丹,我的身体估计也承受不住,我还是先把体魄练强一些，至于内丹,以后说不定还会有机会的。”
“嗯，那就这样吧。还是好好打熬身体重要。”张浩轩隐隐明白唐三为什么要拒绝内丹,这小子的妖神变根本就不止一种，服用一个内丹是不是有用还很难说。
唐三确实就是这么想的，他对修炼出风元素体根本毫无兴趣，只要精神力足够强大,他同样能够施展出不逊色于风元素体的能力。而一旦修炼成风元素体，他的身体属性将会大幅度的向风属性转化,这并不是他想要的情况。
沐云雨道：“也好,知道自己根基不稳就行。你也去负重锻炼吧。既然你已经六阶了,负重加一倍。”
“是。”唐三转身而去,负重爬山去了。
看着他离去的背影,关龙江忍不住道：“这小子简直就是个怪才，明明只是一个风狼变，却能晋升的如此之快。而且我听冰纪说，在元素掌控这方面，他还给了冰纪不少的指点，让冰纪有了很多明悟。”
张浩轩呵呵一笑，道：“如果不是发现了他的天赋，你认为我会轻易收徒吗？”
看着他一切尽在掌握的样子，关龙江没好气的道：“这次也就是你们冒险成功了。要是失败了我看你怎么向组织交代。”
张浩轩赔笑道：“好，以后不去就是了。”
关龙江眼珠转了转，“去还是要去的，只是要更加强一些安全性。这次虽然危险，但正如唐三所说的那样,在外界的压力和强大的刺激之下,效果是相当之好。唐三晋升六阶,读白也晋升到了四阶。故里还没醒。冰纪和程子橙也都有不小的收获。沉淀一下,应该会效果更佳。这么看,这样的实战方式确实是对孩子们的成长很有好处。我觉得我们需要做的是将这种方式进行完善，而不是否定。”
张浩轩看着他，笑道：“昨天也不是谁把我骂的狗血喷头的。”
“你镇上没事儿吗？该忙就去忙吧。堂堂一个镇长，别总是游手好闲的。我去看看读白。”说着，关龙江转身就走了。
故里在当天晚上也苏醒了过来，不过他透支的十分严重，修为并没有恢复。需要通过冥想调息。
唐三他们猎杀带回来的妖兽肉，主动奉献了一部分，剩余的大部分直接都卖给学院了。换了元素币。妖兽其他部分的东西武冰纪也在处理，大约需要两、三天才能完成变现。
唐三显得十分低调，每天就是上课、修炼，稳固自身刚刚达到六阶的修为。修炼玄天功温养身体。
又过了两天，喜讯先后传来。故里和程子橙纷纷突破到了五阶。
唐三他们这支之前前去猎杀妖兽的五人小队，除了刚入六阶不久的武冰纪之外，其他四人全部进阶。至此，也让学院对他们这样的实战修炼方式彻底的认可。虽然危险，但效果实在是太好了。
尤其是天狐变和时光变的双双进化，着实是令整个救赎学院都变得喜气洋洋的。
而对于唐三他们五人来说，更让他们兴奋的时刻到了。
“走，大师兄叫我们分钱去呢。”读白兴冲冲的冲进唐三的宿舍，拉上他就走。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）