翅虎周围的风元素，然后风针突入，一击毙命。
以风针的穿透力，其实就算有风罡阻挡,都未必能够抵挡得住。但为了保险起见,也是为了一个全新的尝试，唐三第一次开启了灵犀天眼。效果比想象中还要更好。六阶插翅虎,毙命！
直到此刻，故里、武冰纪才开始喘息。刚刚的战斗对他们来说极为紧张。直到此时才能松口气。
他转身向唐三竖起大拇指，因为冰墙的阻挡,其实他都没看清唐三是怎么做到的。但无论怎么说，插翅虎死了,这一点毋庸置疑。他们真的猎杀到了一只插翅虎。
不是修为最低的幼年五阶插翅虎,也不是成年七阶的插翅虎,而是介于二者之间的六阶插翅虎。
插翅虎这种妖兽,一身是宝，而且不同等阶虽然价值有所差别,但实际上差别没那么小。皮毛并不会因为级别而降低价值，其他部位大多数也是。更何况这只插翅虎的皮毛几乎是完整的，没有任何破损，这就更加的难得了。十个元素币到不了,八个也绝对有。
发财了！就算是以武冰纪这样沉稳的心性,都明白这是要发财了啊！
而且,他们此行的任务也已经完成了，这次出来,绝对是收获巨大。
“真的杀了。太厉害了小唐。”坐在树枝上的读白一脸的惊喜之色。
其实，唯有他才看清楚唐三先前是怎么出手的。
他在树上,是亲眼看着唐三在那里蓄力样子的，那时候他甚至隐约看到一圈圈青色光环向唐三的掌心凝聚。那青色光芒在凝聚的过程中，不断压缩。最终射出去的，是一道幽暗的墨绿色光影,在夜晚几乎无法辨别，以他的眼力,也只是看到那是一道尖细的光芒而已。
在那一瞬,读白的感觉有些特殊,唐三是背对着他的方向的,可在射出那一道攻击的时候,不知道为什么，读白从他身上却突然感受到了一股特别亲切的感觉。然后插翅虎就死了。
唐三来到武冰纪和故里身边，“你们没事吧？”
武冰纪笑道：“除了消耗有点大，情绪还有点紧张之外，其他的都没事。我要赶快收拾了尸体，别让血腥味儿传出去。我们的任务也算完成了。这边是插翅虎活动区域外圈，收拾了尸体之后，咱们连夜就走，可以回去了。不能再继续在这边。万一……”
他刚说到这里，突然间，一声惊呼突然响起，“哎呀！”
众人回头看去，只见树枝上的读白竟然是掉了下来。
橙黄色光芒一闪,金鹏变的速度在这一刻展现的淋漓尽致,几乎是在读白即将摔在地上前的一瞬,程子橙抓住了他的身体。
“你怎么回事儿？坐都坐不稳了吗？”程子橙嗔怪着说道。
“不、不是……”读白的声音剧烈的颤抖起来，程子橙此时才发现,他的双眸之中，泛着淡淡的白色光芒，眼泪却是在不断的流淌而下。
“危险，有危险。”读白颤声说道。
看到这一幕，唐三不禁脸色大变。
天狐之眼是气运之眼，突然受到了如此强烈的刺激，这意味着什么？
之前在六阶插翅虎到来的时候，天狐之眼都没有这样的反应，这意味着没有太大的危险。
而此时此刻，唐三自己也明显感觉到双眼发热，有要涌出眼泪的感觉，头皮发麻，背脊仿佛有冷气掠过。
“不好！”
武冰纪毫不犹豫的第一时间就将面前不远处的插翅虎尸体收起，大喝道：“橙子带着读白先走，我们撤。”
“吼——”就在这时，一声震耳欲聋的咆哮声疯狂响起。在这咆哮声中，充满了狂怒的情绪，一株株大树瞬间落叶缤纷。正准备逃离原地的五人都只觉得体内气血凝滞，除了唐三之外，其他人都有种全身酸软的感觉。
在这一刻，他们根本不用猜想也明白发生了什么，杀了小的，好像是……，老的来了。
————
这一部分我自己写的感觉渐入佳境，逐渐将妖神变的世界展现出来。将整个世界观的大背景铺垫。也包括情节的铺垫，唐三进阶方向的展开等等。后面的内容会更加精彩，感谢大家的支持。我知道终极斗罗结尾小舞的死令大家很痛苦。这一部，多发糖，你们说好不好？
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）