能。但按照现在的情况，他未来突破神级都是问题。在突破神级的时候，他在这个位面就再无所遁形，一定会被位面之主发现。想要成长到更高层次，恐怕是难上加难，甚至是会被整个位面针对。
整体来说，这个位面对他来说是一柄双刃剑，正常修炼的速度比他前世明显要快的多，天地元气太浓郁了。但想要突破，恢复神王实力，却非常非常的困难。
感受到身下的小楼之中风元素已经渐渐满溢，唐三这才悄然下楼，没有回屋，而是悄悄的溜出了风狼镇。
钻进树林，唐三深吸口气，瞬间加速，身上青光缭绕，风元素承托着他的身体，宛如一道青色光影般在树林中急速奔行。
有灵犀之眼的加持，他的身体灵巧的规避开一株株大树，依旧保持高速不减。
足足狂奔了半个小时，他才停了下来，在旁边的一根大树的树干上留下一道痕迹。这才返回。
他在测试自己的速度。
从风狼镇到嘉里城，有三天的路程。如果急速狂奔的话，那需要多久呢？
他不能轻易离开风狼镇，因为他连附庸的资格都没有。但是，他不断的在速度上修炼，就是为了未来能够更快的前往风狼镇，哪怕只是看她一眼也是好的。
唐三现在最想从妖怪族身上吞噬的能力其实是飞行，如果能够飞行的话，三天的路程半天他应该就能飞到了。如果从傍晚出发的话，半夜就能抵达嘉里城。
可惜，上次在碰撞大赛上，没能吞噬到飞行技能。
白头隼妖的天赋能力是鹰眼，飞行属于自身的身体能力。如果唐三能够拥有白头隼妖的妖神变，那倒是可以通过变身来飞行的。但他修炼的是玄天功，哪里有真正白头隼妖的血脉啊！自然就没办法了。
回程的路上，唐三也在仔细思考着这个问题。
他自身是没有妖神变这种能力的，未来如果真的到了大城市，这还是个风险。妖怪族在检测附庸的时候，让自己变身该怎么办？
原本他其实对妖神变是很不感冒的，作为人类，变成妖怪有什么好的？
但一想到能够飞行，就有可能去嘉里城见到美公子，他对妖神变就有了不一样的期待。
返回风狼镇，回到住处，唐三上床盘膝修炼。
他最近连续吞噬，加上持续修炼，玄天功已经被推到了第四重的巅峰。而且，也如他所料想的那样，又一次遇到了瓶颈。毫无疑问，这次他必须要吞噬更高层次的风狼妖能量才能晋升五阶。
到了五阶，应该就算是有一定的自保之力了。
凝神内视，玄天功上，四个技能烙印闪耀着淡淡的光芒。最强的还是风狼变代表的青色光团，然后是融合了心眼和鹰眼的灵犀之眼。这两个都是四阶的。而因为之前被剥离过一次，而降低到三阶的闪豹技能烙印和重甲术烙印光芒就要暗淡一些。
这些技能烙印带给自己的是不同妖怪的能力，在使用的时候，其实是相当于玄天功对它们注入能量，从而让烙印释放出对应的技能。有没有可能真的施展出妖神变呢？至少一部分程度的施展出来也行啊！
唐三最近一直都在思考着这个问题，他也进行了一系列的尝试，譬如，让烙印与自己的血脉短时间融入。
可融入的时候，他就发现了问题，一旦融入血脉之后，玄天功会很快将技能抽回来。或者说是从他的血脉之中排斥出来。技能似乎只能是单独的存在，而不能真的和他的血脉进行融合。
一丝疲倦的感觉在他的精神世界中浮现，唐三心中一动，这才意识到，自己因为之前回来的路上进行感悟，灵犀之眼一直保持在半开启的状态。
所谓半开启，就是一种玄妙的状态之下，不去观察外界，而只是增强自己的感悟。这是灵犀心眼所带来的好处。能够让唐三的头脑更加清醒，思路更清晰。在思考的时候特别有用。而不外放灵犀之眼，消耗自然就小，他也能坚持更长的时间。
就在他刚要收回灵犀心眼的时候，突然间，唐三感觉到楼上似乎有什么动静。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）