为大师兄,他的积蓄还是可以的。
像读白、唐三、程子橙，甚至都是第一次前来购买。故里来过几次，但也没花过太多钱。
相对来说，读白和故里平时是受到照顾比较多的，他们的天赋太好，能够进化对于学院来说非常重要,自然就有资源方面的倾斜。但小卖铺中一些珍贵的物品学院也是花不小的代价购买来的,也不可能平白就给他们，尤其是他们在多年没有突破瓶颈的情况下。
沐云雨道：“如果需要老师推荐就来找我哦。”她看到五人进来,心中就是欢喜的。她当然知道这五个小家伙这次的总收获恐怕会超过二十枚元素币，毕竟两头插翅虎实在是太值钱了。单是那枚内丹，就卖了超过五个元素币,比想象中更多一些。
“哦，对了。明天第二批前去猎杀历练的同学们就要出发了哦。这次还是五个人。等他们回来,还会有第三批。正好你们分成三组。所以,看中了好东西就抓紧出手,别等人家回来抢先了。我这小卖铺里面,有些东西可都是独一份的，卖掉了就没有了。”
唐三一边在展柜上看着,一边不禁面露笑容，雨姐这促销的方式着实是有些普通。先不说这里的东西价值高昂，单说收获，难道第二组前去历练的同学也能有他们那样的收获吗？可能性是非常小的。
唐三他们这一组,别看读白没什么战斗力。但武冰纪作为大师兄,实力是最强的一个,六阶带队。还有唐三自己能起到的重要作用。故里的时光变，程子橙的侦察辅助,读白的运气加持。其他两组带队的应该都是五阶，比他们的实力差了可不是一点。最重要的当然是因为没有唐三,所以，收获不可能会比他们大的。
对于买什么东西，唐三心中早有盘算。上次来这里仔细看过之后，他就记下了一些比较珍贵并且适合自己的物品。
很快,他就选定了自己想要的东西，记录下了编号,走回到沐云雨面前。
“雨姐,我要这几种东西。”一边说着,唐三将自己记录下来的号码递给了沐云雨。
沐云雨接过来查看,并且对照自己的物品列表,很快就把唐三要的东西是什么都抄录出来。
当她抄录完毕之后，不禁有些惊讶的道：“你要的这都是什么？龙筋果还不错，用来淬炼经脉是非常好的。你倒是舍得。这一枚龙筋果可就是一个元素币啊！但是，这个青玉藤你有什么用？这不过是低等妖兽而已。二阶妖兽，活的。这玩意儿最大的作用就是绑东西。你买了做绳索吗？做绳索它又有活性，自己会动的。也不稳定啊！”
“还有这个，你买这玩意儿干什么？尖晶金？你要这稀有金属有什么用？连妖币都不能当。因为本身内部没有任何属性的能量存在。还有这个黑乌石。这都有什么用？而且你还买这么多。这玩意儿除了坚硬之外，也是没有任何能量存在的。你是不是钱多了烧得慌啊！”
听着沐云雨一连串的训斥，唐三不禁流露出苦笑，“雨姐，我有用。”
“有什么用？这四样东西加起来按照你买的量，都要两个元素币了。你知不知道尖晶金是用来做什么的？这个最不值。这个是女人用来做首饰的。妖怪族流行用这个当做宝石镶嵌使用,因为光泽好,颜色漂亮,很受欢迎,产量又少所以价格还高。你一个男孩子，要这玩意儿干什么？难道说还要做个首饰送女生？你看上橙子了？”
“我……”唐三不知道该说什么好了。他当然知道沐云雨是好心，但他要这些东西真的都是有用的啊！
“啊？看上我了？不行啊唐三，我可不喜欢年纪比我小的。你想都别想，赶快绝了这念头。”程子橙耳朵尖的很，立刻就毫不犹豫的拒绝了。
但她似乎又想到了唐三的好处，还补充了一句道：“小唐啊！我知道你是个好人，但现在我们年纪都还小，还是要以努力修炼、好好学习为上。”
还带发好人卡的？唐三嘴角抽搐了一下。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）