候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。
以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。
在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。
如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！
唐三蹲下身体，想要将那人翻过来，就在这时，那匍匐在地，原本一动不动的人骤然翻身，一爪就向他抓去。而也就在他翻身过来的同时，两人在如此近距离的情况下，借助昏暗的光线，也看了个对脸。
那人的手爪瞬间停顿在了空中，并没有继续抓下，唐三也是瞬间弹身而起，退开到了他攻击范围之外。
“你是人类？”那人的声音有些沙哑，他看上去二十多岁的样子，脸色此时已是苍白如纸，相貌还算英俊，口鼻处都有鲜血渗出。
他一边说着，手就已经软软的垂了下去。此时唐三已经能够看清，在这人的胸腹部有一处很大的撕裂伤，连肠子都已经流出体外了，还在大量的失血。唐三向他点点头，然后快速来到他身前，那人已经似乎是失去了所有力气，脸色苍白的倒在地上，大口、大口的喘息着。瞳孔已经有些散开。
唐三没有停顿，双手迅速动了起来，这人现在最大的问题是失血过多和内脏破裂，以他现在的能力，也救不活他。只能是尽可能延长他的生命一会儿。
他迅速将流出体外的肠子断裂处打个结，然后重新塞回到腹腔之中，再撕下他的衣服下摆为他按住伤口，最起码不让鲜血继续大量流失。然后另一只手才按在他的胸口处，将玄天功功力缓缓注入他的胸腔，护住他心头一口热气。
那人的喘息渐渐平复了几分，眼底也多了几分神彩。
“你、你还是个孩子……，你……”
唐三道：“你的伤恐怕已经没救了。你有什么遗愿我可以帮你完成，但你需要回答我一个问题。”
听着唐三这远超年龄的沉稳声音，那青年怔了怔，然后就毫不犹豫的道：“好。你先问吧。如果我能回答你，我再请你帮个忙。”
无疑，这是唐三来到这个世界之后，所见到的第一个有理智并且思路清晰的人类。这绝不是奴隶出身的存在。
“你刚刚变身的能力是怎么来的？如何才能拥有。”唐三立刻问出了自己最关心的问题。
那青年听了他的问题不禁一愣，“你难道不会妖神变？那你是怎么杀的那狼妖？”
“妖神变是什么？我那个是天赋的能力，我不知道是什么。”唐三若有所思的说道，也将妖神变三个字牢牢的记在心中。
青年的眼睛顿时变得明亮了几分，“天生觉醒妖神变吗？你的能力是什么？”
唐三眉头微蹙，道：“现在是我在问你。”
青年喘息几下，道：“妖神变，是我们人类与妖怪族或者是精怪族之间因为有血脉联系，从那一部分血脉之中传承下来的力量。”
唐三心头一沉，“你的意思是说，混血？”
青年苦笑着道：“是的，唯有如此，才能让我们拥有一些力量。而像我这样承认自己是人类的，就更是少之又少了。拥有妖神变能力的大多数人，也会选择成为妖怪族和精怪族的附庸，比普通人类的奴隶地位要高不少。而我们这些人，从不认为自己是妖怪、精怪，我们只想让人类拥有属于自己生存下去的资格，不再被奴役。所以，我们奋起反抗。我这次本来是要刺杀那风狼领主，却判断失误，被他重创。这才沦落到如此境地。”
————
感谢白银盟：唐门萧河啊。
周末愉快。下午5点，还有一更。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）