的时候，这份睿智就完全打破了。
美公子走出嘉里学院，刚走出学院大门的时候，她突然停了下来，下意识的转过身，朝着学院的方向看去。她眉头微蹙，内心之中也有些疑惑。
刚才那个人……
自己见过的人类附庸也有很多很多，买过奶茶的也不只是他一个。可是，为什么在刚刚自己见到他的时候，却能清晰的记得之前应该是见到过他两次，而且，他明显身材和相貌还有了些变化的情况下。
冥冥之中，仿佛对那比自己年龄小一些，看上去有些孱弱的少年就有种莫名的亲近感。
自己的性格自己知道，除了妈妈之外，她几乎对任何人都是保持着距离和冷漠态度的，刚才她主动走过去跟他说话，就已经有点不像自己了。可是，那分明是个陌生人啊！
不，不对，刚刚不是见到他的第三次，应该是第四次才对。下午在妖战区好像还见过他在那里打扫。
略作思考之后，她轻轻的摇了摇头，这才向山下而去。
当唐三回到救赎学院的时候，还没到晚饭时间，他直接就去找了读白。
“读白师兄，你今天感觉怎么样啊？”唐三向读白问道。
读白道：“昨天消耗的有点大，今天有点虚，但确实如你所说，好像我的精神力提升的快了一些。早上就有明显感觉了。现在感觉就更明显了点。”
唐三道：“那今天晚上咱们继续？我接着帮你修炼。你的天狐之眼，恐怕真的需要一些外界的刺激才能更好的成长了。”
读白看着唐三，一脸感激的道：“小唐啊！我现在越来越相信运气这回事儿了，自从遇到你以后，那真的是好事连连，发财了不说，最重要的是我这沉寂了这么多年的天狐变终于能进阶了，多谢你啊！以后有什么需要，尽管跟我说。”
唐三笑道：“帮你就是帮我自己，你的天狐变强大了，岂不是身边的人都容易有好运气吗？”
今天的遭遇，着实让他对天狐之眼刮目相看。诺大的嘉里学院，他竟然都能够两次遇到美公子，这显然是运气爆棚啊！无疑是天狐之眼的好作用。尤其是下午她还和自己说话了。一直到回来，唐三心中都还兴奋着呢。
先不说别的，要是凭借运气每天都能见到她，先混个脸熟也好啊！
“行，晚上吃完饭后，我去找你。”读白笑呵呵的说道。
谁不希望自己是个有用的人？读白明显感觉到自己突破到四阶之后，学院又重新对他重视起来。他们自己这个临时五人小队上次的行动中，大家也都说运气起到了很大的作用，否则唐三也不可能刚好在插翅虎口中爆发，反败为胜。
再加上还有紫极魔瞳这修炼精神力的方法，让他对自身的修炼有了很大的改观。这种感觉还是相当不错的。
唐三是真心想要帮他努力提升天狐之眼的，别的不说，读白的天狐之眼修为提升了，岂不是意味着自己的天狐之眼也会随之提升么？这种带着幸运属性的能力，实在是太奇特了，不考虑实际作用，唐三都想要好好的研究一下。
“还是我去找你吧，这样修炼结束你就可以直接在你自己房间中冥想了，到时候我回我那边。”唐三说道。
“也行。”
吃了晚饭，和读白一起修炼天狐变。方法和昨天差不多，唐三再次施加给他强大的压迫力，尽管读白已经有了心理准备，但那濒死的感觉唐三控制的特别好。所以，还是对他起到了相当程度的作用。
等读白在虚弱中休息之后，唐三自己则是返回房间继续修炼。
他的灵犀天眼依旧卡在三阶巅峰没能进阶，现在也不是着急的时候，只要陪着读白这样修炼下去，突破应该也只是时间问题了。
回到自己房间之后，唐三并没有急于开始修炼，今天的遭遇，让他原本准备让自己积累一段时间的想法又有了改变。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）