时，这重甲术烙印轻轻的一震，然后就以肉眼可见的速度开始淡化下去。
唐三立刻又控制着玄天功重新注入到其中，顿时，那烙印又重新变得清晰了。
他心中立刻有了判断，这些属于妖神变的血脉烙印，带给自己的是技能，它们的存在，需要自己玄天功功力的滋润，就像是在使用它们的时候，其实也是对玄天功的一种转换。
如果自己切断了它们和玄天功之间的联系，那么，这些技能烙印就会自己消失。只要一直维持着玄天功对它们的滋养，它们也就会一直存在。如果是这样的话，那么，自己是不是随时可以切换已经融合的技能和没有融合的技能呢？
想到这里，唐三开始尝试，他用精神力去引导豹闪的烙印，尝试着让它从自己的血脉之中脱离出来。
一动豹闪，唐三立刻感觉到，自己的玄天功开始躁动起来，原本稳定旋转的旋涡开始有所激荡。但他的精神力何等稳定，并不急于一下牵拉出豹闪，而是循序渐进，一边小心翼翼的牵拉，一边观察着其中的变化。
很快，他就发现了一些端倪。豹闪烙印正在一点一点的被他牵拉出来。而在这牵拉出来的过程中，豹闪烙印的光芒开始减弱，原本刚刚晋升的力量似乎是在下降。
唐三没有停止，对他来说，将玄天功与这些技能烙印之间的关系了解清楚，远比一个豹闪重要。豹闪没了还可以再去吞噬，但如果弄不清它们与自己玄天功结合的状况，未来他就没法近一步的提升自我。
终于，豹闪在他持续而稳定的剥离下，缓缓从玄天功之中分离出来。当它彻底分离的那一瞬，气息顿时从刚刚晋升的四阶掉落到了三阶，但这豹闪烙印却已经和其他三个新来的烙印一起，悬浮在了玄天功旋涡上方，默默的旋转着。
果然可以！是能够分离的，也能更换其他技能。唐三心中大喜。这就意味着，他不会因为错误的融合了某种技能而影响自己成长。
但同时的，他之前想要随时切换技能的想法也化为了泡影。如果每次分离都会导致技能烙印能力下跌的话，这分离肯定还是要非常谨慎的。现在他才三、四阶的烙印自然无所谓。但等到了高阶的时候，想要提升一阶显然不是一个容易的事，而提升之后又被自己因为分离而降阶，可就心疼了。
风刃肯定是不能分离的，这关系到他风狼变的身份。所以之前试验的对象才是豹闪。
看着悬浮在自己玄天功表面的四个技能，唐三继续试验，他开始将这四个烙印向自己体内融入。
首先是豹闪的回归。或许是因为原本就已经融合过，豹闪在重新回归玄天功怀抱的过程是非常顺利的，几乎是须臾之间就已经重新回到了玄天功旋涡之中。但是，却依旧是三阶，先前消散的烙印层阶并没有恢复。
然后是重甲术。重甲术烙印融入的时间就变得缓慢了一些，但唐三却发现，当他融入重甲术的时候，自己的身体血脉似乎也受到了一定的影响，血脉之力变得更加浑厚了，身体力量似乎也在随之增强。
这些烙印，带来的不只是技能本身，还有原本所属血脉的一些特性？
这在之前融合风刃、豹闪烙印的时候，他都没有明显的感觉。或许是因为，这犀牛妖的血脉层次更高？
接下来是白头隼妖的鹰眼烙印。鹰眼烙印融入，唐三明显感受到自己的双眸似乎传来阵阵清凉，就和犀牛妖的重甲术融入时一样，也有反哺自身的好处。
如果是这样的话，那么就意味着自己融合的技能原本所属的血脉越强大，融合之后对自己的帮助也就越大？这可是好事啊！
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）