射一般腾越的身影，它虽然苍老，但却看的清楚，立刻就辨别出来的是闪豹。在发现对方的种族特性时，她心头也不禁一沉。闪豹和风狼，一向是对立的。
但以妖怪族的规矩，它们虽然偶有冲突，但也不会轻易入侵对方的领地。这是祖庭所不允许的。
可是，对方就是来了，而且看上去还是如此的无所顾忌。气息更是相当强大，这怎能不让这位风狼镇大祭司吃惊呢？
“为何入侵我镇！”风狼镇大祭司大喝一声。
但是，闪灵却明显没有要和它交流的意思，口中发出一声愤怒的咆哮，已经是直奔风狼镇大祭司扑了过来。
它的身影几乎是在扑出的瞬间就消失了。而也就在这同一瞬间，风狼镇大祭司只觉得全身汗毛乍起，那分明是生死危机的预感。
没有半分犹豫，它手中法杖瞬间迸发出强烈的青光，庞大的青光环绕在身体周围。
明黄色的身影几乎是同一瞬间就出现在她身前，利爪都已经抓了过来。
但那青光也是随之向外迸发，带着强烈的旋转之力，硬是带动着闪灵的身体向侧方滑去。
大祭司原本有些干瘪的身躯也在这一刻开始了膨胀，“先祖，赐福！”她口中发出凄厉的咆哮声。一时间，身上的青光瞬间迸发到了极致，青碧色的光芒已经开始有些向墨绿色发展。
就连天空，在这时候都仿佛被青光照亮，隐约之间，能够看到一颗巨大的狼头光影在空中闪烁。
闪灵扑空，落在一间房屋的房顶之上，眼看着大祭司伴随着这一声呼喝而气息暴涨，眼中也不禁闪过一抹诧异之色。
“返祖？竟是一名祭祀。这小小的镇子上，居然有一名祭祀。难怪敢对我们下手。”它并没有因为风狼镇大祭司的气息提升而恐惧，反而是越发的愤怒了。
也就在这时，一声悠长的狼啸随之响起，“嗷呜——”
一道壮硕无比的身形瞬间冲出，来到了大祭司身边，赫然正是风狼领主。
此时的它，似乎是受到了风狼镇大祭司刚刚那一声呼唤的影响，身体足足膨胀到有接近四米高。每一块肌肉都膨胀起来，看上去充满了凶威。
它直接在大祭司面前匍匐下来，身体越发的返祖。风狼镇大祭司身形飘起，落在了风狼镇领主背上。二者宛如一体。气息也随之暴涨。很快就超越了六阶的层次。
而此时，闪豹们也已经杀入到了镇子之中，它们何止是搜寻，遭遇风狼，根本就是毫不犹豫的动手。一时之间，双方已经战成了一团。
风狼镇上的风狼族人数量相当不少，但真正的强者却是不多。还有不少是老幼妇孺。而闪豹一族这次前来的上百闪豹却都是青壮。一时之间，双方在厮杀之中，风狼们在猝不及防之下顿时是节节败退，留下了一具具尸体在地。
风狼大
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）