“嘘”唐三向他比了个噤声的手势,“你小点声，先别声张。这件事不能扩散出去。你的天狐之眼是学院重要机密。之前只是三阶,大家还没有太多的感觉。但你的能力越强，天狐之眼作用越大,实际上你也越危险。这件事只能告诉老师们，都不要让师兄们知道。”
“嗯嗯。”读白一脸兴奋的点着头，“你们是不是都没事？大师兄他们怎么样？”
“放心吧，都没事,只有你和故里师兄昏迷了。你醒过来了，他应该也差不多要醒过来了吧。”唐三说道。
读白长长的出了口气,“太好了,真的是太好了,大家没事就太好了。”一边说着,他冲过来又要抱住唐三。
唐三无奈的抬手撑住他的胸口,“冷静，你冷静点。我们先去找老师汇报这件事吧。算了，你现在这样子，根本控制不了自己的情绪，我去把老师请过来吧。你就在我这儿等着。”
这会儿还是一大早，马上就是早饭的时间了。唐三把门关好，让读白先在自己房间中等待，他则是直接去了食堂那边。
他要找的自然不是镇长老师，镇长张浩轩平时是不住在学院里面的。学院里面真正的大管家是关龙江。某种意义上来说，他就是教导主任。
一想到昨天关龙江怒喷张浩轩，唐三现在都还有些想笑。镇长老师这是代替自己受过了啊！而且想来今天自己也是要挨骂的。昨天是因为刚回来，首要目标是带队的镇长老师。
悄悄的进了食堂，唐三一眼就看到了关龙江。
关龙江每天早上都会先到食堂来，来确认今天的早饭,给他们所有人都安排好。
食堂内飘着浓香，这分明是肉汤的相亲。应该是昨天吃的裂地蜥蜴的骨头熬的汤。这可是好东西啊！对大家都是十分滋补的。想必嘉里学院内的伙食也就不过如此了吧。
“关老师。”唐三低声叫了一句。
关龙江回头来看，看到是他,顿时脸色一沉，“正要找你呢。唐三，你知不知道……”
眼看着关龙江眼中的怒火就要溢出，唐三赶忙上前几步，低声道：“关老师，我有个好消息告诉您。”
“好消息？什么好消息？”关龙江疑惑的问道。
唐三凑到他身边，在他耳边低声说了一句。
“什么？真的？”关龙江就是瞬间就瞪大了眼睛，而且已经完全忘记了要怒斥唐三的事儿。
“真的吗？你确定？”这位教导主任的声音都略微有些颤抖了。
“确定，我确定。不会有错的，他自己的感觉也不会有错。”唐三肯定的说道。
“他人呢？在哪呢？怎么没跟你一起来？”关龙江急切的问道。
唐三道：“他有点太兴奋，我把他暴露了，我觉得他这个事儿应该保密，毕竟太重要了。所以我就让他在我房间中等着，第一时间就跑过来向您汇报了。也不知道我做的对不对？”
“对，非常对。保密，一定要保密。”关龙江兴奋的搓了搓手，勉强稳定了一下自己的情绪，“走，带我过去。我必须要亲自感受一下，才能确定。”
“好的。”
当下，唐三带着关龙江来到了自己的宿舍门口。还没进门，关龙江一把拉住他，道：“你在门口守着，不要让任何人进来。”一边说着，他就推门而入，把唐三留在了门外。
唐三嘴角抽搐了一下，这是我的房间啊！我到成了看门的了。
不过，看门就看门吧。看样子，自己今天应该是不用挨骂了吧？
时间不长，房门打开。
当关龙江再次出现在唐三面前的时候，已经是满面红光。
“关老师，怎么样？”唐三试探着问道。
关龙江哈哈一笑，“好，非常好。非常好啊！哈哈哈。小唐啊！这次你可算是立了大功了。非常好，记得保密。就这样，我让那小子也先别露面。你先带着他回他自己的住处，稳定一下境界，能控制自己的能力再说。不然的话，谁都能感受到他身上的那份血脉变化了。我去找你老师去。”说着，他就急匆匆的走了。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）