“你是说,你是因为经历过生死危机，所以才会对风元素的感悟深刻？你有多少次这样的经历？”
唐三道：“算是两次吧。”
沐恩情点点头，道：“那也是你悟性高。一般人就算经历两次,也未必会有你这样的体悟。”
唐三道：“两次不行就三次，三次不行就更多次。强烈的刺激,一定是能促使人进步的。我在经历了那样的战斗之后,回来先是后怕,然后就会想到很多东西,那种面临生死的战斗过程记忆也会特别深刻。有过那样的经历，就一定不想再次面对那样的情况。自然就会更努力的修炼,也会有更多的想法。”
沐恩情道：“那你觉得，咱们的实战课应该怎么弄呢？”
唐三道：“我看过大师兄那里的任务单。其中就有猎杀妖兽的。猎杀妖兽也不会暴露我们是救赎成员的身份。我觉得可以让大家去组队猎杀妖兽，然后老师们可以在暗中保护。但只要没有生命危险，哪怕是重伤,老师们也不要出手相助。让大家尽可能的去感受到实战面临强敌的压迫。我觉得这样的效果会更好一些。”
“唔！”沐恩情双眸之中流露出思考之色,类似的实战课救赎学院不是没有。但这种都会是老师直接带队,在战斗的时候，老师在一旁指点,关键时刻出手。单独由学员们出去的情况很少。那都是猎杀低阶的妖兽才有的情况。毕竟，救赎学院就这么十几个学员,都是经过精挑细选而来的，每一名学员对于学院来说都是极为宝贵的财富。
任何一名学员出现致命的危险对学院都是极大的打击，所以老师们其实一直都很小心。
“就怕发生危险。”沐恩情喃喃的说道。
唐三正色道：“沐老师，温室之中培养出的花朵是经不起风吹日晒的。我刚来的那天,镇长老师就跟我说过，我们人类想要能够争取到属于我们的生存空间任重道远。既然如此,我们就需要付出更多、更多的努力才行。而且,老师们也可以暗中跟随,真的有生命危险再保护我们,也是可行的。”
沐恩情道：“这件事我要考虑一下。你有具体的想法吗？”
唐三道：“刚才我和大师兄商量了一下,我们觉得可以找一个相对比较难的任务，组织一支小队前去猎杀。为了安全起见，我们希望至少有一位老师能够暗中保护我们。在团队中，只有我和大师兄知道有老师在，其他师兄、师姐们是不知道的。只要我们自己能做到，自己能完成任务，老师就不用出手。只要在暗中看着就行。然后任务的奖励，我们可以分出一半给老师。如果老师最终还是为了挽救我们而出手，任务奖励给老师八成都行。就当是对我们的磨练。”
沐恩情道：“这也是个办法。我和老关商量一下吧。明天告诉你们是否可行。”
“好的，谢谢老师。”唐三当下告辞。
当他走到门口处的时候，又停下脚步,回过身，认真的向沐恩情道：“沐老师,那种经历生死考验的实战，才会让我们进步的更大。”
唐三走了，沐恩情陷入了思索之中。唐三最打动他的话,是那句温室中的花朵无法承受风吹雨打。
对于绝大多数人类附庸来说，别说是温室了，就连生存都要随时面临风险。他们受到天赋的影响，再怎么努力和刺激，也不可能成长成为强者。
而救赎学院的这些孩子们，是组织精挑细选出来有希望成为强者的存在。这样的孩子，反而让他们不用面临风险吗？没有危险的压迫，他们的成长真的就能顺利吗？
这个问题其实也一直困扰着几位老师。在这群孩子之中，最有天赋的反而是提升最慢的。无论是读白的天狐变，故里的时光变都是如此。
可是，这样的血脉实在是太宝贵了，他们谁也不敢去赌啊！
深吸口气，沐恩情站起身，他决定去找关龙江好好聊聊这个问题。
唐三走出沐恩情房间的时候，嘴角处就已经勾勒起了一抹微笑，他知道，自己十有八九是能够说服这位老师的。这从今天实战课结束时沐恩情的表情就能看得出。
沐恩情那时候的眼神是带着几分失望的。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）