之力的技能，来增强自己。同时，吸收的这些能量转化为玄天功的功力，也让他能更快的提升自身。
对于修炼，唐三今天可以说是来到这个世界之后最积极的一天。四阶不够，五阶不够，至少要尽快修炼到九阶，让自己的神识重新可以得到提升，重建神识、重聚神力。唤醒一些这个世界上没有，而前世拥有的能力，这才能真正的保护美公子啊！
休息一会儿，吃了晚饭。鬼鬼换了一身相对华丽一些的衣服，这才带着王延丰和唐三出门。
之所以要穿的华丽一些，是因为这个世界也同样是以貌取人的。作为附庸种族的人类，在大城市中被敌对的情况其实也不算多，只要不主动挑衅，一般妖怪族也不会对他们如何。毕竟，妖怪族也需要附庸来服侍。人类可以说是所有附庸种族之中最为聪明的，虽然实力不强，可做一些较为复杂的事情就要比其他附庸种族好得多。
碰撞大赛的层级并不算很高，毕竟只是六阶以下的妖怪族参与的。绝大多数都是年轻人。而且奖励相对来说也不算太丰厚。
第一名的奖励是五枚元素币。元素币的购买力虽然非常惊人，但对于大多数财大气粗的妖怪族来说，也不算是巨额财富。
而且，这还是六阶第一名的奖励。低阶的奖励就要更少一些。五阶的冠军奖励是四枚，四阶的三枚，三阶的冠军就只有一枚元素币奖励了。
只有靠后的名次则都是灵犀币的奖励。
要知道，货币体系之中最高层次的是紫金币，第二层次的是天宇币。都没有出现在奖励之中。可见这比赛更多的是一个热闹的事件而已。
举办碰撞大赛的地点，是一个广场。广场周围都是林立的各种店铺，贩卖各种物品的。
如果是在碰到美公子之前，唐三可能会对这些店铺更加感兴趣。因为这对他了解妖怪族会有很大的帮助。
但现在的他，却是对碰撞大赛更感兴趣一些。
此时，广场上的妖怪已经聚集了足有数千之多。最中央是一片空地，被隔绝开来。负责隔绝的，是嘉里城的嘉里卫士。嘉里卫士并不是单一的一个种族，而是各族都会被选拔的。想要成为嘉里卫士，至少也要是四阶以上的实力。在妖怪族，军队体系都是以城为单位的，七座主城都有自己的卫士。而在军队之中，修为越强，自然职位就越高。四阶只是最普通的嘉里卫士。可见在这妖精大陆上，妖怪族和精怪族的实力有多么强大。
人群之中也不乏一些附庸种族，其中，人类附庸是数量较多的。一些人类附庸都是跟随在妖怪身边，显然是这些妖怪的跟班。
这时的大赛还没有真正开始，天色渐渐暗了下来，但在广场四周，却有着一根根巨大的木柱竖起，上面有散发着光芒的矿石，照亮了广场。
这里的气息比较驳杂，因为有太多不同种族的存在，但灵气却是相当浓郁的。
唐三跟随着鬼鬼和王延丰来到比赛场地边缘的一个角落，好不容易才找了个地方站定。在这边，大多数都是附庸种族。
进行比赛的场地，直径大约在五十米左右，圆形的场地周围，被嘉里卫士分割开。
在场地的一侧，有一张台子，台子上放着的，是钱币。
元素币唐三还是第一次见到。不同元素的元素币都散发着不同的光芒。将旁边的灵犀币完全掩盖了下去。在这夜晚之中，格外明显。
灵犀币看上去是暗银色的，看上去古朴内敛，虽然没有元素币那种在光芒照耀下散发出的宝光，却隐隐却带给唐三几分奇异的感觉。
“碰撞大赛，即将开始！”一个洪亮的声音骤然响起。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）