的时候，天都已经黑了。
鬼鬼看到他和武冰纪，也是吃了一惊。
“你怎么来了？这是？”
“这是我的好朋友。”唐三赶忙介绍了一句,毕竟在外，他没有称呼武冰纪为师兄。
武冰纪此时也已经回过神来,此时的他,双眸神采奕奕,显然是在先前的思索中又有所得。
“阿姨好,我是武冰纪。跟小唐都在嘉里学院小镇那边。”武冰纪说道。
鬼鬼顿时恍然，微笑道：“快进来吧,进来再说。”
当下，她带着两人来到了小旅店的一个房间内，给他们弄了点吃的，关好门,才向唐三问道：“你怎么突然过来了？有什么事吗？”
唐三道：“来看看您。还有,王老师他们怎么样了？大家都还好吗？”
鬼鬼听他问的是这个,这才松了口气，她真怕是有什么特殊的情况出现呢。
“哥那边没事。那天的事情闹的非常大,现在已经上升到两个种族的对抗了。听说风狼镇的领主死了，这个领主的身份很不一般,据说是出自于风狼王直系血脉，不知道为什么去那边做了个小领主，但他的血脉位份还在。它死了之后，风狼王暴怒,发誓要报复，风狼族和闪豹族已经拼了好几场了。镇子那边反而比较平静,据说大祭司也走了。现在镇子上也没什么管事的。短时间内应该不会有什么问题。”
唐三想了想,道：“那有没有可能把他们接到城里来呢？那边总归是不安全的。”
以他这些年对于妖怪族的了解,只有嘉里城这样的大城市才有秩序,城外根本就没有秩序可言,一切全凭实力，有实力，你就能生存下来。没有实力，那就随时都有可能面临危险。
淡淡的微笑浮现在面庞上，鬼鬼笑道：“你真是个好孩子。放心吧，组织已经在准备了。你自己在学院好好表现，你现在可以代表风狼一脉的传承，你的表现好，组织自然就会对你老师那边更加重视一些。明白我的意思吗？”
唐三自然听懂了，认真的点了点头。
“天色不早了，你们回去也很晚呢,快吃点东西，然后早些回去吧。路上注意安全。”鬼鬼催促道。
她当然不知道唐三今天来看她完全是捎带脚的事儿，还以为他专门而来，心中还是有些感动的。
吃过晚饭,唐三和武冰纪重新上路，返回救赎学院。
走在路上，武冰纪突然问道：“你今天有点不对劲啊！在广场上，那个卖奶茶的姑娘你认识？”
唐三一愣，点点头，但又随之摇摇头。他还以为武冰纪真的完全沉浸在自己的世界中呢，没想到他还是注意到了。
武冰纪道：“那是认识还是不认识呢？”
唐三道：“见过一次。那次我和王老师来风狼族祖屋送礼单，我在外面等他的时候，就在那株大树下，后来她送了我一杯奶茶喝了。”
武冰纪微微一笑，道：“你请假是出来看她的才对吧？嗯，是真的很美。我那会儿一直在思考着冰元素如何掌控，如何进步。而且距离很远，但也依旧能够被她的美貌所吸引。难怪你会有这样的反应。”
说到这里，他脸上的笑容收敛了几分，道：“不过，小唐我要提醒你，能够在市中心广场卖奶茶，她一定是有很强背景的。应该是哪个强大种族的附庸，所以才会让在那里买奶茶的妖怪对她无法觊觎。爱美之心人皆有之，不过你还这么小，以后还是少来的好。”
说到这里，他停顿了一下，脸上笑容重新恢复，“奶茶倒是挺好喝的。”
“嗯嗯。”唐三点头答应着，接受了武冰纪的关心。
来，当然还是要来的。
她卖奶茶是因为缺钱吗？为什么会这么缺钱呢？奶茶店的生意看起来很好，不知道她需要多少钱。这才是唐三在见过美公子之后，这一路往返脑海中所思考的事情。
嗯，争取早点再来。
回到救赎学院的时候，天色已经完全黑了下来，武冰纪去向关龙江报备了一下，唐三则是直接回了自己的房间。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）