去。
空中的两道风刃率先落下。武冰纪却没有半分要闪躲的意思，他不闪躲反而让唐三的操控变得有些无效，因为必然会命中对方，还需要技巧呢？
“当当”两声，两道风刃斩在武冰纪背上，却发出了清脆的碰撞声，风刃破裂，武冰纪的身体只是微微一晃。
这是……，身体寒冰化？或者说是，冰元素体？不愧是六阶啊！
在武冰纪被风刃命中的下一瞬，唐三也已经迎上了冰锥。
面对冰锥，他没有释放风刃，他的身影在瞬间变得虚幻起来。从视觉上看，甚至会感觉到他的身体仿佛在这一瞬扭曲了似的。就是在那间不容发之际，从冰锥的缝隙中钻出，没有一枚冰锥能够命中他的身体。
双方的距离也在唐三闪避开冰锥的刹那就拉近了。
程子橙此时瞪大了眼睛看着这一幕，她还清楚的记得之前唐三就是诡异的闪开了自己的正面攻击，到了自己身后，控制住自己的身体才让自己输了比赛的。
此时她已经聚精会神的在看了，却依旧无法辨别出唐三是如何闪避开那些冰锥的。他是怎么做到的？这不只是速度快那么简单了。
她当然不知道，这是唐门绝学鬼影迷踪步。
只要有足够的修为支持，浸淫这项绝学不知道多少岁月的唐三，早就已经将鬼影迷踪步修炼到了神乎其技的程度。
唐三和武冰纪之间的距离拉近，但他却刻意避开了地面蔓延而来的寒冰小径。
武冰纪看着唐三的闪避，也是面露惊讶之色。手中虚空抓握，一杆冰矛已经出现在他掌中。冰矛刺出，瞬间化为一片矛影覆盖向唐三。不仅如此，大蓬的冰雾突然从他脚下绽放。寒冰小径发出“砰”的一声闷响。冰雾席卷，直奔唐三而去。唐三身体周围的温度顿时瞬间骤降，令他整个人都变得有些僵硬起来。
六阶的压迫力确实是非同一般，尤其是唐三现在感觉到的武冰纪，似乎本身就已经变成了冰元素的一部分。那不断迸发而出的寒意非常的强势。
唐三的双眸也在这一刻亮了起来，一道道风刃飞射而出。就和之前与程子橙战斗时一样，还是十八道风刃，但如果仔细看就会发现，这一次的十八道风刃，明显要比之前的更凝实一些。
唐三脚尖点地，身体灵巧的向侧面跃出，而十八道风刃已经旋转飞射，直奔武冰纪斩去。
与此同时，唐三的右手抬起在身前，一道青光在他掌中凝聚成风刃，而奇异的是，又一道风刃凝聚而出，两道风刃瞬间粘合在一起，再重新变成一道风刃大小。而颜色却变得明显深邃了几分。
唐三眼中青光掩盖着他的灵犀之眼，精神力强大的控制下，十八道风刃目标全都是武冰纪背部。
武冰纪冲向唐三，已经凝聚了大蓬的冰雾猛然向唐三喷射而出，与此同时，在他背后，一面冰墙竖起，阻挡风刃的攻击。
“砰砰砰！”连续三道风刃落在冰墙之上，武冰纪的脸色就有些变了。追向唐三的身形也随之一顿。
三道风刃，落在冰墙同一个位置，冰墙上已经被切出了深深的痕迹，而后面的一道道风刃，整齐的排成一列，接踵而至，就在他身形停顿的时候，第五道风刃就已经将冰墙射穿了。
这一幕看的观战众人都有些目眩神迷的感觉。正所谓旁观者清，他们眼中的十八道风刃，在空中原本看似是散乱的飞行，可下一瞬，它们却突然都调整好了飞行的方向，然后从天而降，直奔武冰纪斩击而去。整齐的一列，十八道风刃。
武冰纪第一次显得有些慌乱了。
他顾不上再去追击唐三，只是让冰雾向唐三喷射，自己则是瞬间转身，手中冰矛飞舞，挡向唐三的百鸟投林手法所飞射出的十八道风刃后续攻击。
“轰轰轰——”一声声轰鸣响起。每一声轰鸣，武冰纪都击碎一道风刃。可是这些风刃衔接的实在是太紧密了。哪怕是他将自己的冰元素掌控激射到极致，甚至再次释放出一道冰墙，却依旧在抵挡中不断的后退。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）