气浓郁，果然是适合各种生物的生长啊！
众人又休息了一会儿,就在他们刚刚准备再次出发的时候。突然间,读白皱了皱眉,双手揉了揉自己的眼睛。
唐三一直观察着他。读白现在的天狐之眼只有第三阶,这个层次的他，其实并不能真正看到气运的变化,只有微弱的感应。
就连学院的老师们都不知道该如何运用天狐之眼，毕竟这小子是千顷地一棵独苗，以前救赎组织也没遇到过。
可唐三对他一直都有敏锐的感觉，读白日常的一些行为,很多时候都是因为自己的感应下意识的作出的。
“怎么了？”唐三来到他身边问道。
“有点不舒服的感觉。可能是累到了吧。”读白皱了皱眉,他此时只觉得自己的眼睛有点酸涩,没来由的心头有些压抑的感觉。
唐三闻言却是眼神一凝，“大师兄,戒备。”
抬起头，他看向树梢上的程子橙。程子橙听到他说的戒备,也是下意识的向四周仔细看去。
就在这时，异变突生。
没有任何预兆，就在故里旁边不远处的地面，突然“砰”的一声炸裂,一根土黄色的尖刺，直奔故里当胸扎去。
这一下变化的速度非常快。如果没有唐三那及时的提醒,众人一定会被打个措手不及。
但在瞬间提起的警惕作用下,唐三和武冰纪都是第一时间就做出了反应。
一股强风吹袭在故里侧面,吹的他的身体横向移动。与此同时,一面冰盾也已经出现在故里之前所在位置的前方。
“砰”的一声,冰盾被那土黄色尖刺刺入，下一瞬甩飞开来。
一道身影也伴随着尖刺从地下钻了出来。
那是一只看上去有些古怪的妖兽，身长大约在三米左右，背后有一条土黄色的大尾巴。全身都覆盖着鳞片，散发着土黄色的光晕。刚才向故里发起攻击的，正是它那根尾巴。
“是裂地蜥蜴。小心。至少五阶。”武冰纪的呼喊声瞬间就响了起来。
论理论知识，他一定是众人之中最强的一个，一瞬间就辨认出了妖兽的来历。
而就在这时，那裂地蜥蜴的大尾巴已经狠狠抽击在地面上，身上土黄色的光芒骤然变得浓郁起来，身体瞬间就向地面融入，而整个山坡都开始地动山摇一般的晃动起来。
“凝！”故里大喝一声。剧烈晃动的山顶骤然凝固了一瞬。
他这一声呼喊并不是因为他施展时光变要出声,而是在提醒伙伴们。
大家这是第一次一起出来历练，根本谈不上有什么配合。所以，在路上的时候，唐三就已经跟众人商量好了,在施展各种能力的时候可以叫出来,这样让伙伴们知道你在做什么，也好进行相应的配合。
不得不说，时光变确实是强大。哪怕这裂地蜥蜴明显修为要比故里更高，这一下的时光凝固也是无法逃脱的。
就是这一瞬的凝固，读白已经绕到了大树的另一边，树梢上的程子橙已经飞了起来。唐三和武冰纪则是直扑裂地蜥蜴。
这也是唐三之前就布置好的。在遭遇强敌的时候，读白尽可能远离战场，而程子橙则负责观察战场，观察是否还有其他敌人的存在。故里辅助控制，唐三和武冰纪解决对手。
路上唐三已经讲述了很多遍，所以此时大家都下意识的做出了反应。
武冰纪对唐三的信任其实是最多的一个，因为他在唐三的指点下，对冰元素的感悟有着切实的提升。
一枚枚冰锥飞射而至，直奔那裂地蜥蜴而去。而唐三施展的却不是风刃。
他身体前冲的过程中，双手在身前猛的一圈一搓。双眸在刹那间已经化为了青碧色，浓郁的风元素在控鹤擒龙的带动下瞬间带起一股狂风。这股狂风的作用并不是伤敌。
冰锥先到，在裂地蜥蜴的身上炸开一朵朵冰花。裂地蜥蜴的防御力是相当强大的，土属性的妖兽最擅长的几乎都是防御。裂地蜥蜴虽然吃痛，但却并没有真的受伤，只是被命中的一些鳞片上出现了凹陷和一些白点。而它身下的地面却已经裂开，周围的地面都散发着黄色的光芒，眼看就要遁地。
可也就在这时，一股旋风吹袭而来，刚刚脱离控制准备遁地的裂地蜥蜴几乎是瞬间被吹袭的浮空而起。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）