冰纪不疑有他,此时的他，完全都沉浸在感悟冰元素的世界中，巴不得停下来安静一会儿，以便于更好的思考。
于是,在这嘉里广场中心的大树树荫下,就出现了两个人类附庸呆子。一个呆呆的站在那里,望着远处。另一个则是呆呆的坐在那里，双手合握在一起,嘴唇嗡动，不知道在念叨着什么、思考着什么。
直到下午的阳光渐渐掠过奶茶店,太阳已经要开始落山了，唐三才惊觉过来。
他就站在这里一直看着、看着。就这么远远地看着。看着她的美丽，看着她平安无事，他内心中都充斥着巨大的满足。
他其实一直都没想过要现在就去接触她,因为他觉得，现在的自己还没有这个资格。在没有足够实力保护她之前,还是不要去接近她为好。
扭头看了一眼坐在大树下的武冰纪。大师兄这会儿还如痴如醉的沉浸在自己的世界中不可自拔呢。偶尔还能在他手上看到一小撮冰雾冒起。
唐三深吸口气,摸出两枚妖币,然后扭头向武冰纪说道：“大师兄,你在这儿等我一下,我去给你买点喝的。”
“哦”武冰纪答应一声，依旧默默的坐在那里，此时他的思维完全在冰元素掌控上，对于其他，根本就没有任何的在意。
唐三深吸口气，再见美公子，他的内心最大的情绪是激动，而除了激动之外还有忐忑、紧张等等。
这种感觉真的是非常奇特的，就算是前世他也从未经历过，就有点像是要去相亲。可唐三其实也不知道自己的感觉对不对，毕竟，他也从未相亲过。
就是带着这样复杂的情绪,他不知不觉间已经来到了美公子奶茶店外。
这个时间前来购买奶茶的妖怪不少，唐三默默的在后面排队,和周围身形高大的妖怪相比,他的身材着实是瘦小,根本就不起眼。店铺内的美公子和那个小店员都看不到被遮掩在后面的他。
但唐三却能默默的感受到她们的气息，还能听到美公子悦耳的声音。
“谢谢。”
“再来！”
她其实就说这么几个字。可就是这几个字听在唐三的耳中，却令他的心头在微微的颤抖着。
在他脑海中不禁浮现出前世时妻子的音容笑貌，她对他，总是巧笑嫣然，总是娇俏的看着他。哪怕是过了很多、很多年，他依旧能够清晰的记得他们当年第一次见面时候的情景。
那时候的她，第一句话说的是：“我叫小舞，跳舞的舞。”
而在这个世界再次见面的时候，她说的却是另一句话，她说她叫美公子。
美公子。
奶茶制作的快，卖的也快，卖到的妖怪自然就会快速离开。唐三跟随着队伍向前。终于就快要轮到他了。
就在他准备上前，就要近距离面对美公子的时候。突然，一股大力从肩膀上传来，他被横着推了出去。
脚下踉跄几步，已经脱离了队伍。
推开他的，是一名身材壮硕，挺着个大肚腩的妖怪。嘴角处长长的两根獠牙是非常明显的特征。
它连看都没看唐三一眼，直接转身面向美公子，“来十杯奶茶。”
美公子此时正抬着头，看着被踉跄推出去的唐三。
唐三之前满心满眼都是她，根本就没有预料到会谁在这个时候推自己。此时吃惊的同时，也是怒火暴增，一脸惊怒交加的样子。
美公子看着他的眼神是有些诧异的，然后目光就转向那应该是豪猪一族的妖怪，淡淡的道：“你没排队。”
豪猪妖愣了一下，“我怎么没排队？我一直在排队。”
美公子淡淡的道：“你没排队。”
“你什么意思？”豪猪妖出离的愤怒了。
正当它想要发作的时候，站在他后面的另一名妖怪突然一把抓住了它的肩膀，在它耳边说了几句什么。
豪猪妖的眼神变了变，然后缓缓的退了一步。竟是就那么让开了购买的位置。
美公子朝着唐三招了招手。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）