近。跟随着他们。
而且关注点很可能在自己这个新人身上。
下了第一座山，延着山坳前行，这段路相对来说比较平坦。路上的荆棘大部分地方都被踩平了。显然这是他们经常走的路。
走在前面的人开始加速，在负重的情况下，队伍之中已经开始有喘息声传出。
唐三和读白依旧在队伍的最后面，读白咬紧牙关，保持着均匀的步伐，尽可能的减少自己体能的消耗。
唐三跟随在他身边，四十公斤的负重对现在的他来说还真不算什么。
当开始翻越第二座山的时候，差距就开始显现出来了，在前面的一些师兄、师姐开始加速。而读白额头上的汗水已经开始变多。
唐三却并没有加速，只是跟在他身边，默默的跟随着。
读白偶尔看向他时，就会发现，唐三虽然跟自己速度一样，可却明显没有什么疲惫的感觉，只是额头微微有些见汗而已。
登上第二座山峰的时候，读白的气息就明显有些不稳了。
“你要是行的话，你就先走吧。”读白向唐三说道。
唐三却是摇摇头，“我也就勉强能跟上你。你怎么样？”
读白苦笑道：“每次体能课对我来说都是痛不欲生的过程啊！幸好实战课基本不需要我参加的。下午回去再休息吧。不过，你继续这么跟着我，回去可是吃不上饭的。”
唐三道：“不会的，我们一起加油。你的配重给我一点。”
读白立刻摇摇头，道：“不用、不用，我自己可以。雨老师虽然对我们的要求高，但也都是为了我们好，我们大家都知道的。再怎么不行，也不能偷奸耍滑的。”
唐三有些惊讶的看着他，对这位小师兄不禁有些刮目相看的感觉。
初见面的时候，读白给他的感觉是有些跳脱的，没想到在修炼学习的时候，却是很有几分坚持。
“那我们就一起加油。”
继续上路，读白的体能消耗明显很大，而唐三还能坚持。而两人前面的身影则是渐渐的消失了。落在最后。
一百公里的山路和一百公里的平地完全是两个概念，而且还是在封禁了修为的情况下。
当翻阅到第四座山的时候，读白的体能已经下降的非常厉害。
“你走吧，我说实话，我每次都要傍晚才能回得去。你体能可以的话，先走吧，我告诉你怎么走。”读白有些无奈的说道。
唐三想了想，道：“我带着你一起吧。”
读白还是摇摇头，“不，我就要靠自己的力量。”
“你不用管他，不然对你自己而言，就起不到锻炼体能的目的了。”正在这时，悦耳的声音响起。
唐三和读白眼前一花，沐云雨已经悄无声息的来到了他们面前。
这位雨老师一抖手，两道影子就朝着唐三飞了过来。
唐三下意识的抬手接过，赫然是两块配重。
“加两块配
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）