明显感觉到一切似乎都变得美好起来。
武冰纪、故里和程子橙都惊讶的看着这一幕，他们还是第一次看到读白如此全力施展天狐之眼的样子。
“我需要休息三个小时以上才能恢复。”读白变得虚弱了许多,这虽然不是透支的施展天狐之眼，但还是消耗极大的。
正常情况下,天狐变自带气运之力,他自己能够感受到身边的运气程度,会自行趋吉避凶。普通的施加一点气运,就能影响到身边的人。而这种特定的为一个人强行大幅度提升气运，那就是极大的消耗了,消耗精神力和血脉之力。需要较长时间来恢复。
但这种消耗之后，对于他修炼天狐之眼，刺激自己的天狐变血脉却是有着很好的帮助。
因为是人类附庸，他的血脉当然不能和嫡传的天狐妖族相比,所以,能够把天狐之眼修炼到什么程度谁也不知道。这样一来,他就更需要不断去刺激自己的血脉，尽可能压榨血脉之力,让自己的血脉变得更强。
想要提升血脉还有一种方法，那就是用天狐妖族的鲜血来浸泡,提升自身血脉浓度。但想要抓一名高阶，或者是拥有直系天狐大妖皇血脉的后裔，无异于痴人说梦，所以,读白的提升也就只能是刺激自身了。
武冰纪道：“快去快回。如果遇到危险，就放信号回来,我们去支援你。”
唐三点点头。
以他隐藏自身的能力,被发现的可能绝对是非常小的,他要前去探察,一个是要看看美公子是否真的在嘉里学院的团队之中,同时也要观察一下对方的情况。
看着唐三三两下就消失在夜色之中，故里道：“大师兄，我怎么觉得小唐这次出来有点怪怪的，似乎对嘉里学院的团队非常重视。”
武冰纪道：“他应该有他的想法吧。你们先休息吧，我先来值守。”
对唐三，他选择了无条件的信任。实在是因为唐三自从加入到救赎学院之后，给他们带来的变化太大了。几乎每个人都从唐三这里获得了不菲的收益，而唐三却从未向他们索取过什么。
当然，这是他不知道罢了。
这次出来和上次的感觉确实是有很大的不同，最简单直接的就是，实力上的天壤之别。
如果这次再遇到七阶插翅虎，武冰纪都有绝对的信心他们能够全身而退了。七阶似乎也不是那么可怕了。而上次他们出来，那可绝对是心怀忐忑啊！
唐三开启灵犀天眼，感受着周围的各种能量气息变化。按照程子橙之前所说的方向,快速靠近。
有天狐之眼的幸运加成，他根本就不怕自己找不到对方营地,运气的驱使都能帮他做到。
五公里对他啊来说，自然只是很短的距离。十几分钟后，唐三就已经感受到了远处嘉里学院的团队。
实在是他们那边的气息太过浓烈，用灵犀天眼都能看到，在他们那边有着明显的各种元素波动。
迅速靠近到大约百米外，唐三以灵犀天眼控制，让自己的气息完全处于静默状态。
对方的小团队之中也一定有负责侦查的，无论是感知上的侦察还是视觉上的侦察都有可能。
所以，靠近到这个距离之后，他一边收敛气息，一边开始利用豹闪来跳跃。与此同时，他眼底流露着淡淡的暗紫色光晕，皮肤表面都变成了暗紫色，气息与周围的植物变得近似。
这是蓝银皇烙印的一种应用，与植物同化。
蓝银皇血脉烙印的进化可以说是唐三一手促成的，进化向什么方向，他都需要哪些特征，可以说都在他的掌控范围内。
渐渐的，距离近了，唐三在一株大树的阴影处隐藏起来，将自己的感知增强。
论修为，他现在肯定是不如黄金狮子狗的。在嘉里学院这支队伍之中，八阶的黄金狮子狗就不用说了，其他成员也都是至少六阶以上。还有两名七阶的存在。这样的团队实力比他们的团队可要强得多了。
但是，要论精神力，唐三却有把握在他们之上。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）