者，所以才会……
想到这里，唐三的身体也不禁随之颤栗起来。
他真的万万没想到，狼妖的残忍竟会到如此程度。其他三人没有察觉，恐怕也是和他一样，从小就和自己的母亲分开，根本就认不出母亲。唯有凌沐雪，她是和母亲一起生活、一起长大的。在那个时候，她显然已经被吓傻了。但她却认出了自己的母亲。
强烈的恐惧，让她没能大喊大叫出来，也因此保住了她的小命。可眼看着母亲被杀害，她在情绪稳定下来之后，又哪里忍得住悲伤。
“这个世界，就是如此的残忍。”就在这时，房门突然开了。王延丰和邱静从外面走了进来。
邱静的眼圈也是红红的。
唐三猛然站起身，在这一瞬，他体内的血液仿佛已经彻底的沸腾了，他真的要控制不住自己的情绪了。哪怕是释放仅有的那一点神识，他也想要将这里的一切毁灭。
但也就在这时，邱静快步上前，来到他们面前，将凌沐雪搂入自己怀中，柔声的安慰着她。
王延丰痛苦的闭上了双眼，“每个人，我们每个活下来的附庸，都面临过这样的一幕。这是妖怪族的规矩。诞生拥有他们血脉的人类女子，在他们看来，都是对祖先的亵渎。只能当做祭品献给祖先。你看到那祭坛下的一颗颗人类颅骨了吗？那都是被他们因此而杀戮的。”
“在见到你们两个的时候，我就感觉到了你们的不同。你们都是开了智的。尤其是你，虽然你表面上和其他人一样，但在那些和你们同样前来考核的孩子们被杀害的时候，你身体瞬间的绷紧，那并不是恐惧，而是一种蓄势待发的感觉。我在你身边，所以我能感觉到。如果我没猜错的话，你的风狼变是早就已经觉醒了的。我不知道你是跟谁学到了知识，开了智慧。但我要告诉你的是，在这个世界上，活下来才有机会。冲动，只会带来死亡，不只是你，还有我们，以及这里的一切。按照妖怪族的规矩，一名附庸背叛，镇上的所有附庸全部连坐处死。哪怕你还只是个孩子。最安全的方式，我现在应该抓了你，交出去，让他们拷问你是如何开智的。你们俩都是。你明白吗？”
唐三眼中的愤怒渐渐化为冰冷，看着王延丰，他的目光在冰冷中带着几分平静，“那你打算把我们交出去吗？”
王延丰突然有种心头一颤的感觉，竟是被唐三的这份注视有些胆寒，哪怕这只是个孩子，在他眼中还是那么的弱小。
他不由得苦笑道：“如果要将你们交出去，在那个时候，我还会挡在你面前吗？孩子，什么都不要做，也不要去。你也不可能再见到你妈妈的尸体，早就被他们处理了。如果你真的有心，那就好好的活下去，努力的变强。”
唐三眼中的冰冷渐渐消失，攥紧的拳头也徐徐松开。
如果他引动自己那一点神识，他有百分之八十的把握能够毁掉这里的一切。但是，他未来想要在这个世界的压制下重新成神，可能性会变得极低。这个星球上的规则压制太过强大。
可是，在这个世界上，在这片妖精大陆之上，人类的悲剧只是出现在风狼镇吗？不，是出现在任何一个角落。就算将一个风狼镇屠戮一空，也解决不了人类的根本问题。
王延丰说的没错，唯有变强，变得真的强大，才有解决一切的可能。
就在这时，一只温暖的手掌握住了他的手。
唐三扭头看去，看到的是邱静的朦胧泪眼。
“孩子，我们没办法的。好好活下去就是对你母亲最好的安慰。我也有孩子，可是，他觉醒考核失败了。如果他能成功，就算是让我死去，我也愿意。”一边说着，邱静将唐三也拉到了自己怀中，一手一个，抱着他和凌沐雪泪流满面。
邱静的怀抱是温暖的，温暖着他那充满了杀机的心。
凌沐雪在哭泣中，在她温暖的怀抱里渐渐睡去。王延丰将唐三送回房间。
“好好睡一觉吧。”王延丰摸摸他的头。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）