体呈献为棕黄色，只有巴掌大小，并不起眼。
那天在击杀了风狼镇领主风雄之后，他就拿到了这个袋子，然后就和张天啸汇合一路前来嘉里城。路上一直和张天啸在一起，也没时间查看。此时安定下来，才取出这个袋子看看自己的收获。
当时他在击杀风雄的时候，这个小袋子是风雄唯一的物品，那时候的风雄正在慌不择路的逃走，在这种情况下他唯一携带的物品价值一定不会低。风狼镇再怎么小，他也是一镇之主，而且不知道多少年了。更重要的是，当唐三吞噬它血脉之力的时候已经发现了它与普通风狼的不同之处，它的血脉之力太醇厚了。可以说吞噬它一个，比之前所吞噬的所有妖怪族所提供给他的能量加起来还要多。这怎能不让唐三吃惊呢？
之前来不及细想，现在回想起来，这位风雄镇长的来历恐怕很不一般。它的贴身之物中有好东西的概率自然也要大得多了。
黄色的小袋子入手轻飘飘的，但触摸起来却有一种磨砂般的质感。唐三运转灵犀心眼，顿时心头一震。
当他用灵犀心眼去仔细注视这个小袋子的时候，立刻就发现，在这小袋子之中，若隐若现的有一缕空间属性的波动。
空间波动意味着什么，他再清楚不过了。这难道是一件可以用来储物，须弥纳芥子的空间宝物不成？如果是那样的话，自己可就是捡到重宝了啊！
要知道，哪怕在他前世的时候，空间属性的物品也是非常珍贵的。当然，后来他成就神级之后就不重要了，自己都能单独开辟空间。但在这妖精大陆上，他却还是第一次见到这样的物品。而且，如果这小袋子是一件空间宝物的话，就意味着在其中能够装有更多的东西，和它的体积无关了。
一边想着，唐三尝试着打开小袋子，同时将自己的精神力悄然探察进去。
原本棕黄色的小袋子在接触到他精神力的刹那，突然泛出淡淡的青色，唐三能够隐约感受到其中有一股抗拒之力，阻挡着他对袋子内的窥探。这股屏障骤然感觉下不是很强，但却非常的柔韧，轻松的将他的精神力阻挡在外。
心中微动，唐三没有停止探察，而是催动了自己的风狼变烙印，身上也泛出淡淡的青光。
果然，当他将风狼烙印催动之后，那道屏障略微僵持了一下，但还是悄然消散了。
唐三的风狼烙印之中，此时最浓郁的就是来自于风雄的血脉之力。毕竟，风雄的血脉比之前所有他所吞噬的风狼加起来都要浓郁的多。这也证明了，这个看上去不起眼的小袋子，竟然还是一件已经认主了的物品。能够认主就意味着它有一定的灵性。
精神力向内探察，下一刻，唐三的脸上就已经充满了喜色。
袋子之中，是青蒙蒙的一片。而且内部的空间相当不小，足有丈许方圆。这在空间宝物之中已经是相当了不得的了。
这种用于储物的空间宝物，首先的问题就在于空间要保持稳定，那么，稳定的空间体积越大，维持起来无疑就越难。这外面的皮革应该是一种空间类妖怪的皮制作而成的，其中还有什么工序唐三也不清楚。但里面的空间足有丈许，并且如此稳定，这本身就是一件异宝了。
而在这袋子里装的，其实很简单，没什么别的东西，都是货币。
其中，最吸引唐三注意的，就是在袋子中最醒目，散发着青蒙蒙光华，以及浓郁风元素波动的青色货币。
这种货币唐三虽然是第一次见到，但从其中浓郁的风元素波动他就能判断出。这赫然是整个妖怪族货币体系中，排名第三位的元素币，而且正是和风狼一脉契合的风元素币。
在这小袋子中，风元素币足有数百枚之多。这可是一笔了不起的财富啊！除此之外，还有大量的风灵石。而这些风灵石本身都极为的澄澈通透，显然是和他以前所见过的风灵石有所不同的。这么纯净的风灵石能够价值几何唐三也不清楚，但肯定是价值不菲的。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）