，直接被他用肩膀撞击的飞了出去。虽然豪猪的獠牙也在他身上留下了两道伤口，但力量上却明显处于下风。
这暴熊族的幼熊虽然是三阶，但实际上，战斗力决不逊色于四阶的实力了。这就是不同种族的种族天赋不同。
这还是唐三第一次见到这么多妖怪族。他仔细的观察着每一种妖怪族的能力，记忆着它们的能力特性。同时也在内心之中分析着，这些能力对自己是否有用。
他现在对玄天功和这个世界的妖怪族血脉之间的联系已经有了比较准确的判定。但唯一让他无法判断的就是，自己在未来不断吞噬的过程中，究竟能够积累多少种血脉。也就是说，自己的玄天功，究竟能够保存几种妖怪族的血脉烙印。这个和玄天功的层数有没有关系。
他现在只有两种，风狼变、闪豹变。所带来的能力就是风刃和豹闪。
这两个能力一个是增幅速度的，一个是远程攻击，都相当有用。前提是能够不断的提升上去。他相信，自己应该不是能无限的去提升自身所吞噬能力的。一定会有数量限制，而这个数量是多少，他现在并不清楚。他隐约有个猜测，但也需要通过实验来证明自己的猜测是否正确。
三阶最终的获胜者，就是这头幼年暴熊。当他战胜了十个对手的时候，在场地中央不断的发出着咆哮。最终，他选择了一枚火元素币和一枚土元素币。再加上十枚灵犀币作为自己的获胜奖励。
那位主持碰撞大赛的暴熊，直接将这小暴熊高举过头，大声的站在场地中央咆哮着。
“这是我儿子，我儿子！你们看到了吗？我儿子，三阶第一！吼吼吼！”
欢呼声、咆哮声，令大地都似乎在随之震颤。附庸种族们在这种场面下，都是不敢出声，甚至是瑟瑟发抖。
参加比赛的附庸种族几乎都是参加三阶比赛的。唐三看到了至少有七个重伤的，其中有两个能不能活下来很难说。
三阶结束，就轮到了四阶的比拼。
一头身材雄壮的猪妖缓缓走进了场地。它全身生长着铁黑色的毛发，猪头特别硕大。身高两米左右。后背极为宽阔。显现着它惊人的力量。两根粗壮的獠牙突出口唇。凶恶的咆哮着。
豪猪族，天赋能力是罕见的两个。是的，妖怪族的天赋能力并不是都只有一种的。
这一点王延丰给他讲过，但也不是说能力多就一定强。但相对来说，那些顶尖的妖怪族、精怪族的天赋能力都有多个。
这豪猪族的天赋能力就是两个，冲撞和背刺。
豪猪族背后有尖刺可以喷射而出，冲撞能力就顾名思义了。越是强大的豪猪，背后的尖刺数量就越多。
眼前这头四阶豪猪，背后尖刺就有八根之多。当它走到场地之中的一侧站定时，背后的八根尖刺就已经缓缓竖起向斜前方，背部鼓胀，似乎就是随时要喷射而出似的。
对豪猪族的天赋能力，唐三一点兴趣都没有。别的种族就算了，他可不想做一头猪。无论是冲撞还是背刺，都不是他想要的能力。
而这头四阶豪猪的对手，则是一头闪豹。是的，这还是唐三第一次看到闪豹族的族人出现在今天的碰撞大赛上。之前的三阶都没有闪豹。
闪豹更擅长的是速度，正面碰撞并不是它们所擅长的能力，所以，在之前的比赛中，并没有闪豹族出现。
而此时出现的这头四阶闪豹，身材修长，大约也有两米左右的身高，说不上魁伟，但眯起的双眼却隐隐有阴狠的光芒闪烁，口唇下的獠牙向下突出。看上去有些消瘦的身体却有着紧绷的肌肉，显现出强大的活力。
“开始！”伴随着主持比赛的暴熊一声怒吼，双方同时从两侧发动。
闪豹的速度极快，闪电般冲向对手，几乎是在一瞬间就到了碰撞圈内。
而那豪猪族在狂奔的过程中，背后的八根尖刺却已是毫无保留的喷射而出。
当这豪猪妖怪发射出自己的背刺时，唐三不禁对它有种刮目相看的感觉。
这豪猪射出的背刺，并不是针对那豹妖的。而是发射向其他方向。但这八根背刺，却封死了闪豹所有可以闪躲的路线。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）