美公子抛向前方,美公子耳边响起他的声音,“快走，我引开他们。”
美公子的娇躯向前飞出,背后一双孔雀翅膀也随之张开。她的娇躯在向前飞射的同时，却是扭过头看向唐三，她那一双美眸之中，满是诧异之色。
这突如其来的救援,对她来说是非常陌生的。从这陌生人身上,她却有种奇异的感觉,这种感觉告诉她，这个人就是可以信任的。她并没有感觉到这个人的实力有多强,那一连串的豹闪，似乎他是拥有闪豹变的存在？闪豹变修炼到这种程度可不容易啊！毕竟闪豹并不是多么强大的种族,而救了自己这位显然是人类。
唐三甩飞美公子，已是停下脚步，右手在储物袋中一抓，瞬间将另一柄诸葛神弩也抓了出来。两柄诸葛神弩在他手中虚幻般晃动,一根根弩箭飞速装入。
他早已将弩箭准备好，并且达到能够快速填充的效果。弩箭的箭匣经过他的重新设计,只需要几秒就能快速装填完毕。
就是这短暂的时间,五名孔雀妖族就已经追了上来。
唐三嘴角上翘,眼中白色光芒变得更加浓郁了几分,来吧,请品尝一下我这带有命运眷顾的诸葛神弩，诸葛灵犀神弩！
两柄诸葛神弩上的法阵同时亮起淡淡的白色光芒，下一瞬，带有淡淡白光的弩箭已是喷射而出。
之前在救援美公子的时候，他为了能够将闪豹变发挥到极致，并没有将灵犀天眼的力量注入到诸葛神弩之中。而此时，诸葛神弩的威能才真正被他发挥出来。
瞬间喷射而出的弩箭，看上去和之前并没有太大区别，只是多了淡淡的白光。可追击而来的八名孔雀妖族却在这一瞬感受到了强烈的危机。
它们都是一边挥动着手中孔雀翎去抵挡，一边试图闪避。可是，诡异的一幕开始出现了。
汪言手中孔雀翎前点,精准无比的点在一根弩箭之上，可不知道为什么,突然间,他心头一颤,孔雀翎莫名其妙的歪了一下，那弩箭竟是贴着孔雀翎的锋锐划过,瞬间就到了他胸前。
汪言大吃一惊，想要闪避已经来不及了，背后大量的孔雀翎自行护体，挡在身前。
但诡异的是，那弩箭竟是从缝隙中钻入，虽然被孔雀翎扫中，可却依旧刺中了他的身体。
“噗”的一下，汪言只觉得自己的血脉之力骤然凝滞了一瞬，胸口一痛已是受伤了。
这还是第一枚弩箭，更多的弩箭也几乎都是出现了类似的情况。
受创的当然不只是它，另外四名孔雀妖族也都是出现了各种各样的问题，诡异无比的就是没能挡住那强劲的弩箭。一时之间，空中传来一声声闷哼，五大孔雀妖族强者，竟是都被破了防御，从空中跌落。
唐三嘴角上翘的幅度近一步加大了几分，果然，还是灵犀神弩的效果最好啊！
因为受到体积以及乌金本身品质影响，诸葛神弩一次附带的妖神变效果只能有一种，否则的话，再附带上其他效果，那威能必然会更加恐怖。
五大八阶强者，竟是在瞬间全都尚在了附带有灵犀天眼效果的诸葛神弩之下，虽然这种伤势很难突破它们的肌肉真正将它们重创，可这一下，却依旧令五大孔雀妖族都出现了惊恐的情绪。因为它们完全不明白是什么样的力量伤到了自己。
发射完毕，唐三转身就跑，追向前面的美公子。而他惊讶的发现，美公子竟然没有跑，就在不远处，正看着他，眼神中带着好奇。
“傻不傻？快跑啊！”唐三忍不住呵斥了一句。闪电般冲到她身边，再次拉起她的手，拽着她就向前跑。
美公子的手抽了抽，没能从唐三手中抽出来。唐三将两柄诸葛神弩都已经收入了储物袋中，没有再次装填，因为没弩箭了。他之前打造出的弩箭，就够射两轮的。
而后面的五名孔雀妖族却并没有再追过来，不知道是不是被诸葛灵犀神弩给吓到了。
足足跑出去十几公里，唐三一直在感受着身后的气息，并没有敌人追来，这才逐渐放慢了脚步。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）