飞之后,程子橙逃走的几率还是很高的。
“没用的。你一个人根本挡不住几下。”唐三的声音同样平静，他来到武冰纪身边,和他并肩而立。
“大师兄,出来历练是我的建议。我们共同对敌。”他只有九岁,身材要比武冰纪矮小不少。可此时此刻,当他和武冰纪站在一起的时候，却丝毫没有因为身材而显得渺小。
“我们的目标本来不也是七阶的插翅虎吗？走什么？干就是了。”故里站在唐三另一边,三人并肩而立，形成一个凹字。
唐三回头看向程子橙和读白，“你们两个留下没用，快走。”
七阶巅峰的插翅虎,就算他不隐藏自己的能力,将几种能力全开也没有任何把握能够战胜。毕竟,他才只有五阶，哪怕是五阶巅峰。
“我不走！读白你走！”程子橙倔强的看着他们三人的背影,却并没有要离去的意思。
“废什么话，还不快走。他一个人能跑的远吗？”武冰纪突然回过头,愤怒的说道。
此时此刻，那身形巨大的母插翅虎身体周围已是青光缭绕，刺目青光将它周围的黑暗驱散，比之前那幼年插翅虎不知道浓郁几倍的风罡围绕着身体环绕,巨大的压迫力，正在向众人传导而来。
“我……”程子橙想要再说什么,但看了一眼身边脸色惨白的读白,她猛的一咬牙,拉起读白转身就跑。
唐三眼神中没有恐惧,如果有的选择,他绝不会暴露自己的能力，更不会动用神识。但现在看来，选择的概率不大了。
他也确实是没想到会遇到这样的情况，就算是九阶的张浩轩都护不住他们。计划赶不上变化，唯有将底牌掀开，才能带着大家活命。
但他内心之中是欣慰的，至少没看错人不是吗？无论是武冰纪毅然决然的决定断后，还是故里看似鲁莽，实际上却要同生共死的热血，都让他仿佛又回到了前世与伙伴们共同战斗的时刻。
他们，都是值得信任的。
唐三的双眸之中，莹白色光芒若隐若现的闪烁着。他低声道：“大师兄,故里师兄，你们助我。冰矛投射！”
对于唐三的话，武冰纪没有任何犹豫，右手虚空抓握，冰元素迅速凝聚,全身血脉之力奔涌，在面对巨大压迫力的情况下，此时的他，没有任何保留。
冰矛瞬间投射，带着刺耳的厉啸声，直奔母老虎而去。
唐三脚尖在地面上一点，几乎是在冰矛被投射出去的瞬间就已经弹身而起，化为幻影一般落在冰矛之上，在冰矛的带动下，直奔母老虎冲去。
武冰纪和故里没有停顿，在唐三被冰矛带出的同时，他们也紧随其后，向前冲去。
虽然他们都不知道唐三要干什么，但在这种时候，唯有全力以赴。
唐三并没有动用风狼变的烙印，此时此刻，在他眼眸之中，满是莹白色的光芒。灵犀天眼的注视下，前方的风元素清晰可见，那浓郁无比的风罡，带着刺目青光缭绕。
母老虎就在这一瞬动了，背后巨大的双翼猛然拍动，下一瞬，它那壮硕无比的身形已经直奔唐三扑来，右爪抡起，带着无与伦比的强悍气息，带着五道由虎爪带起的风罡爪刃当头而落。
这一爪如果被它命中，唐三瞬间就会被切成碎块。
“凝！”唐三爆喝一声。
“凝——”故里早就已经准备好了，在唐三提示的瞬间，时光变发动。
时光变的控制力极强，哪怕是越阶挑战也是如此。
但是，双方之间的实力差距实在是太大了。母老虎的拍出的利爪和扑出的身形确实是在空中停顿了一下，但也只是停顿了一瞬间，爪刃上的风罡却并没有半分消散。
武冰纪正在前冲，此时的他，心都已经提到了嗓子眼。不知道是不是眼花了，他感觉那母老虎虽然停顿的时间极为短暂，但好像是连续停顿了两下似的。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）