闪豹却已是一动不动的倒在了血泊之中。
寂静，全场都陷入了短暂的寂静之中。
这是所有妖怪族都万万没有想到的情况。
人类，那只是一名附庸人类，竟然击杀了四阶闪豹？这怎么可能？尽管那闪豹已经连续碰撞了四场，尽管它连豹闪技能都没有使用。可怎么会就这么死了？
但是，事实摆在眼前，那瘦小的人类手掌上的鲜血，还有闪豹口中依旧在流淌着的血液和流逝的生命力，都在告诉着他们，这所有的一切都是真的。
灯火通明，照耀在那瘦小的身影上，不知道为什么，仿佛从他身上，正在散发着一股冰寒的气息。令观战着的妖怪们，心头都不由自主的寒意升腾。
“嗷呜！”一声狼嚎骤然响起。
一头身高超过两米五以上的巨大狼妖跨步而出，朝着唐三的方向发出一声狼嚎。
“好样的！不愧流淌着我风狼一族的血脉！”这头明显有着五阶修为的风狼妖，眼中闪烁着狂热的光彩。
如果唐三的对手是其他种族被他击杀，哪怕他使用的是风狼变，风狼族也不会如此的兴奋。可他杀的是闪豹啊！是最为敌对的闪豹一族。所以，在这一刻，风狼族甚至已经忽略了他是附庸的情况。耻辱变成了畅爽，没有什么比弄死闪豹更让它们兴奋的事情了。
“吼——”一头身形硕大的闪豹骤然腾身而起，直奔碰撞圈内的唐三扑去。
这头闪豹的速度极快，身形在空中已是黄光一闪，豹闪发动，几乎是瞬间就到了唐三面前。速度比之前参赛的那头闪豹还要快了不知道多少。
那头刚刚在夸赞唐三的五阶风狼妖就算想要阻止也已经来不及了。
就在这时，一只巨大的手掌横空出世，悍然拍击在那看上去奇快无比的身形之上。只听“砰”的一声，那头扑向唐三的闪豹，已经被一巴掌拍飞了出去，狠狠的撞入妖怪群中。
身高四米开外的七阶暴熊站在唐三身边，眼中凶光闪烁，巨大的手掌缓缓落下，“输了就是输了，规矩就是规矩。想报复，等赛后。”
唐三悄无声息的收回已经跨出的右脚，他的鬼影迷踪步都已经准备发动了，甚至连豹闪都准备好了。那突然向他发起突袭的，是一头五阶的闪豹。面对速度如此之快的对手，他也没有绝对的把握。
七阶暴熊的出手却为他化解了危机。
站在远处观战的王延丰和鬼鬼，心都提到了嗓子眼。
鬼鬼扭头看向王延丰，右手紧紧的抓着他的手臂，指甲都刺入他的皮肤了，“哥，这是你教出来的徒弟？不，怪物？”
四阶闪豹，那可是四阶闪豹啊！参加碰撞大赛就算了，一个照面之下，竟然就弄死了一头四阶闪豹。这是人类附庸干的事儿？
王延丰目光呆滞，喃喃地道：“我是谁，我在哪？他是谁？”
而此时站在场地中央的唐三，抬着头，看着对他来说完全是庞然大物的七阶暴熊，“比赛还继续吗？”
他的声音带着几分稚嫩，一听就不是成人。
七阶暴熊低下头，而坐在七阶暴熊肩膀上，之前刚刚获得了三阶碰撞大赛冠军的小暴熊，也是一脸好奇的看向他。
“继续！”
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）