、美公子、美公子。唐三一边扫地，一边在心中默默的祈祷着。
没有，一上午的清扫工作结束之后,依旧没有见到美公子的身影。
运气看来也不咋地啊！
但这也不是强求的事儿,唐三也很无奈。
不过,他发现在嘉里学院内修炼确实是很不错的，这里的天地灵气是他见过最浓郁的地方,哪怕是一变扫地一边吸收，对他身体滋润的效果都很不错。他的玄天功本身就与天地灵气非常契合,对于生命能量尤其亲和。
青玉藤经过一天半时间与植物生命能量的结合，烙印明显变得活跃了不少，原本就很低阶的青玉藤，甚至有了几分蠢蠢欲动的感觉。
中午回到矮房子吃饭、休息。
正在唐三冥想休整的时候,外面突然传来一个有些急切的呼喊声，“毛老头,毛老头。”
“来了。”正趴在桌子上午睡的毛老赶忙站起身,或许是因为站的太猛有些眩晕,身体晃了晃。
唐三此时听到呼喊声也已经起来了,赶忙扶住他。
毛老看了他一眼,向他点了下头，这才走出了矮房子。
矮房子外，一名身材壮硕的男子正在焦急的等待着。看到毛老出来，向他招了下手，道：“赶快的，今天院长要审查修炼区各个区域。你带着你的人，立刻把清洁工作做好。你只有一个多小时的时间。立刻、马上。”
“是，是，我们马上去。小唐，拿上东西，咱们走。我立刻召集其他人。”
矮房子这边当然不只是毛老和唐三，每个房间里有有两个人用来休息和放置用来清洁的物品。
毛老集结了十几个人,立刻拿着各种清洁工具一起向学院后面的修炼区域走去。
毛老对嘉里学院极为熟悉，迅速分派任务。将清洁各处的任务都交给了其他人。
“小唐,你新来,对这里不熟,就跟着我吧。咱们去清理妖战区。”
唐三研究过嘉里学院的内部地图，妖战区，应该是嘉里学院的学员们专门用来战斗切磋的地方。占地面积较大，分为上下两层。
他跟着毛老，很快就来到了这个地方。
妖战区是一个圆形的建筑，或者说是环形的，分为地面和地下两层。
才一进入妖战区，唐三就感受到在这个地方有非常强大的能量阵法。周围哪怕是墙壁上，都有能量若隐若现的波动。
用来给妖怪族学员进行实战碰撞的地方，显然是要做好防御的，不然这里早就被拆了。
“妖战区地方大，平时咱们的人也会来这里清扫。所以普通的清扫工作应该不用，咱们主要解决一些平时可能没注意到的卫生死角。例如门框上沿，窗户的边角处。你提一桶水，我带着你，咱们加快行动，时间紧急。要是没能打扫干净，我们就有麻烦了。”毛老的语速明显比昨天要快不少，可见内心的急切。
唐三自然没什么意见，打了桶水跟随着毛老，毛老让他清理什么地方，他就清理什么地方。他的清洁速度快，而且清理的相当到位。
毛老看着手脚利索的唐三，顿时松了口气。看起来应该是来得及了。对这个还只是个孩子的少年，他越发的满意了几分。镇长的推荐果然是不错的。
这座环形的建筑他们首先是清理的环形范围，这也相当于是一圈环形走廊，内圈有门，进入门内，才是真正的妖战区。
毛老一边带着唐三清理，一边给他讲述这里的大致情况。
妖战区上层的露天战场是开放性的，一个是露天，另一个这是一个完整的战场。面积很大，足有一万五千平方米，足以同时容纳多人战斗。
地下一层，则是一个个较小的单独区域，主要用来少数人的实战演练，以及实战训练。各有作用。
只用了半个多小时，在唐三麻利的清理下，该清理的地方外圈就已经清理完毕了。
这里平时的卫生要求应该也是比较高的，死角其实并不算太多。
“去里面。”毛老带着唐三从一个侧门进入，这边根本没有守卫，推开厚重的大门走入其中，立刻就能感受到内部的能量波动。
地势，这个嘉里学院最大的妖战区内，正有两组妖怪族学员在战斗。
当唐三一步跨入大门，走入妖战区的时候，他就发现，自己的运气来了。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）