问题。
这还是他没有施展豹闪的情况下。
论真正实力，如果全力相拼的话，唐三大概有六、七成把握能够战胜王延丰。王延丰有所保留，他又何尝不是。哪怕双方修为有差距。可战斗经验、战斗手段方面，唐三还是要丰富的多。在他前世，越阶战胜对手对他来说不要太容易。
只不过，这一世他还没有完全了解这个世界，也没有从这个世界获得更多的好处呢。不然他变强的速度只会更快。
酸软感渐渐褪去，王延丰翻身坐起，看着唐三的目光中充满了复杂。他真的从来都没想到过，有一天自己会输给一个八岁的孩子。输了就是输了，他也不会给自己找什么理由。
“老师，我有点消耗太大，我能先回去休息吗？”唐三看着王延丰，流露出一副可怜兮兮的样子。
王延丰嘴角抽了抽，“去吧。记住我今天跟你说的，你今天告诉我的这些不要告诉任何人。否则会有杀身之祸。”
“好的老师。”唐三赶忙答应一声，爬起身，开门而去。
他要把握住突破的感觉，赶快让自己的玄天功进入四阶。修为能够提升到下一个阶段，一切自然就会变得不同了。
回到自己的房间，王钟已经在修炼了。唐三爬上床，他此时的心情还是不错的，从王延丰的反应来看，自己的判断是正确的。这位老师必然会有所疑惑，但他还是会维护自己的。他也不介意，将自己的暗器手法传授一些给他。
而且今天还有意外之喜，就是王延丰二楼房间之中的那个风系法阵。这明显是可以用来修炼的。自己现在对风元素的掌控都要通过风狼血脉留下的烙印。但这需要不断的通过吞噬去提升。想要直接掌控风元素，他似乎却是做不到的，哪怕精神力足够，也无法牵引。这也是受到这个位面的规则限制。
想要冲破这份规则，按照王延丰所说的法蓝世界的等级体系，恐怕要等到自己突破九阶之后，才有这个可能了。
盘膝坐好，催动玄天功运转。沸腾的玄天功在青光缭绕之下迅速冲关。这一次，早就已经达到瓶颈的玄天功第三重终于没有再被阻挡，一气呵成的冲关成功。唐三身上的气息明显变得凝厚起来。对于天地元气的吸收变得越发的迅疾了。第四重，他终于进入了玄天功第四重的境界。
而当他突破第四重成功的那一瞬，唐三立刻就感觉到，在自己感知中的整个世界似乎都变得不同了。
这是一种奇妙的感觉，在他的感知中，这个世界仿佛有很多东西在呼唤着自己，他也能感受到更多的属于这个世界的浓郁灵气。这所有的一切，都在呼唤着他。而他那风狼血脉的烙印也明显加深了一层，虽然吞噬的不算多，但那也是四阶层次的血脉之力。对他还是有一定增幅的。
最重要的还是玄天功的提升。通过这些年的修炼以及这次突破成功积累的经验，唐三已经渐渐弄清楚了自己玄天功和妖神变之间的关系。或者说是自己的玄天功和妖族血脉之间的关系。
想要变得更加强大，自己也需要更多的技能。那么，寻找更强的妖族，更适合自己的技能来吞噬，留下他们的能力烙印，让自己也拥有这样的能力。这无疑是最好的选择。
风狼镇显然不是自己一直要停留的地方，只有到天宇帝国的大城市去，才能遇到血脉更强的妖怪族。但前提是，自己有吞噬他们的实力。三年，三年之后，在这里自己可以拿到附庸的身份。按照王延丰所说，有了附庸的身份之后，他就可以在大陆上随意去行走了，前提是自己的领主同意。
三年之后，前往大城市。这是唐三给自己订立的目标。而接下来这三年，对他来说，最重要的就是积累。近一步的积累，将前世的一些东西掌握，增强实力。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）