坐在不远处,他昨天的对手张泽彬道：“行了,你别理解了。你再理解的深刻了，还给不给我们活路了？”
众人顿时都笑了起来。他那能够让时光凝固的能力,着实是所有人在实战时面对都会头疼的强大控制能力。
伴随着讨论的出现，食堂内的气氛明显热烈起来。不时有人向唐三发出询问，唐三也都中规中矩的回答着。大家讨论的话题也就变得广泛起来,一顿早餐吃的倒是热闹非凡。唐三明显感觉到，自己已经开始被这个团体接受了。在这其中,大师兄武冰纪所起到的作用自然是最大的。他对唐三的亲和,自然而然也让其他人对唐三的好感大增。
上课铃声响起。
今天上午不是体能课,似乎是要让学生们恢复一下昨天的消耗。今天上午是理论课。在北房中最大的一间进行。所有学员都要参加。讲课的正是关龙江。
唐三跟着众人来到这算是教室的大房间之中,在角落里找了张椅子坐下。读白很自然的坐到了他身边。
其他人也都分别坐好。而此时的关龙江，则是在镶嵌于墙壁的一块板子上写着什么。
“关老师,所有人都到齐了。”武冰纪汇报道。
“嗯，那我们开始上课。”关龙江转过身来，目光从学员们身上扫过，最后明显在唐三身上停顿了一下。
“今天我们来复习一下有关于妖怪族的层级划分。这堂课以前讲过,但唐三是新来的,他对此并不熟悉。而你们估计也忘得差不多了。今天我就再用一点时间来讲一下。”
妖怪族的层级划分？唐三顿时大喜过望。这其实是他最希望学习的知识之一。对于妖怪族的高层情况他一无所知。王延丰之前教导他们的,都是一些基础的东西。因为他自身对于妖怪族的更高层次情况也没有了解。
关龙江道：“一般来说，妖怪族将血脉层次分为五个大的级别。精怪族那边的情况也相差无几。不同的血脉层次,也就决定了妖怪族的不同阶级。在整个妖怪族和精怪族之中，都是血脉至上的。强大的血脉,也就代表着强大的实力和潜能。”
“我们人类附庸是不属于这五个层级之内的，这里所说的五个层级，只针对妖怪族自身。附庸的血脉层次再高，也只是附庸。我们的血脉和实力都强,才能有稍微高一点的地位。但整体来说，也就是附庸而已。所以,我这里讲述的妖怪族的层级,你们不用代入。因为没什么意义。”
“第五层级的妖怪族,指的就是那些相对比较弱小,不太擅长于战斗的妖怪族。也包括妖怪族自身的一些附庸种族,譬如猪妖之类，都是这一类。这一类的妖怪种族最大的特征就是没有细分。就像猪妖，那就都是猪妖，不会分为黑猪妖、白猪妖之类。因为弱小，就只是有一个统
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）