。让您担心了。”唐三真心的认着错。
确实，如果不是今天遇到了美公子，不是对他的内心触动如此之大，他绝不会这样贸贸然的就去参赛的。可是，当他看到美公子的那一瞬，他真的再也克制不住自己内心的冲动。
今天，是他来到这个世界之后最幸福的一天，找到了自己前世的爱人转世重生之身。而此时此刻，更是感受到了王延丰带来的父爱。
他其实已经预想着回来之后会被王延丰和鬼鬼混合双打臭骂一顿了。却没想到，等来的却只有温暖。
王延丰摸摸他的头，“忘了今天发生的一切吧。你很有天赋，未来一定能够走的更远。早点休息，我去看看你鬼姨。今天晚上要是没事，应该就没事了。”
“好的。”唐三答应一声。
王延丰轻轻的拍了拍他的肩膀，这才起身去了。而当他走了之后，唐三却发现，自己刚才给他的那一枚灵犀币，却被王延丰留在了床上，并没有带走。
老师，真的是好人啊！唐三的心暖热了许多。
熄了灯，唐三盘膝坐在床上。他先定了定神。
然后才渐渐入定，感受着体内奔腾的玄天功功力。今日这四战，对他来说十分重要。
之所以选择了四战，并且及时抽身而退，都是他计划好的。
第一战面对闪豹，将其击杀，几乎在短时间内吞噬了那四阶闪豹的所有血脉之力。就是为了提升他自身的豹闪。
豹闪的作用对唐三来说是非常大的，那瞬间的加速，足以让他在战斗的时候能够拥有更多的应变和改变的能力。
四阶的能力和三阶有着天壤之别。威力能够提升一大截。就像他的风刃，如果今天不是在众目睽睽之下，他的风刃真实威能还要强大的多。
豹闪提升到四阶，无疑能让他的整体战斗力再进一步。
而后面的三场，他都只是分别吞噬了犀牛妖、白头隼妖和灵犀鹿妖的一点血脉之力，在自己体内形成血脉烙印。
因为吞噬的量不多，大约形成的都是类似于三阶的血脉烙印。
为什么是再吞噬三种呢？一个是为了增加自己的技能数量。还有一个最重要的原因，就是唐三要尝试一下自己通过玄天功能够吞噬留下的烙印数量究竟是多少。
按照他的猜想，很有可能出现的情况就是，每一阶的玄天功能够吞噬一种烙印。拥有一种妖神变的技能。但这只是猜想，具体还要通过实践来验证。
他原本已经有了风刃和豹闪，那么，再吞噬三种，他是四阶的能力。就已经超出了一个。如果这三种都能烙印在他的玄天功之内可以使用，那就意味着他之前的判断是错误的。如果只能烙印两种，另外一种无法烙印的话，那就意味着，他的判断是正确的。对他如何进行未来的修炼将会大有好处。
而最终的结果，却是令唐三有些意外的。
此时，这三种被他吞噬入体内的血脉之力，都没有烙印，就像是悬浮在他玄天功之内的三种不同颜色的光球一般，静静的等待着。
唐三隐约能够感觉到，这三种技能他都可以烙印在自己的玄天功之中，成为自己的能力。但他还有一种感觉，自己已经拥有了的风刃和豹闪技能，竟然也有种似乎在被冲击，变得活跃的感觉。
这是什么意思？
唐三心头不禁有些疑惑，怎么新来了三种能力之后，让自己原本已经拥有的两种技能都变得虚浮了？
这种情况还是他来到这个世界修炼以来第一次遇到。
原本两种烙印的虚浮并没有让他为之紧张，正相反的是，他此时此刻的感觉是兴奋。
对他来说，无论是风刃还是豹闪，都算不上是强大的能力，甚至连可提升空间都是非常有限的。未来能够成长到什么程度，天花板显而易见。
那么，在这种情况下，最麻烦的状态就是，已经烙印的技能只能持续提升，而自己所能烙印的技能总数是有限制的。那样的话，至少在自己突破到神级之前，这风刃和豹闪就会一直陪伴着自己成长了。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）