则是在这“小卖铺”之中浏览起来。
他从最左面的房间开始看起。这个房间之中，大部分都是植物类的物品。下面都有简单的注解。
几乎都是各种灵草，蕴含什么属性的能量，有什么样的功效。每一种上面都是明码标价。至于价格，那自然也是相当不菲的。越是珍贵的，适合普遍人群修炼的灵药，价格也就越贵。
唐三来到这个世界之后，还从未服用过什么灵药。但他在前世之中，就以对灵药的认知而著称。他所创建的唐门，更是在药物方面有着极强的能力。哪怕是在前前世的时候，他对药物的认知都是极高的，这也是玄天宝录之中记载的一部分。
只不过妖精大陆这个世界上的灵药，与他前世和前前世的区别还是很大的。或许是因为在这个世界上有精怪这样的存在。但灵药就是灵药，很多特性还是有殊途同归之效的。唐三一边查看着，一边在自己心中评估、对照。只是看这些灵药的注解，对他就大有帮助，让他对这个位面的物种有着更多的理解。
沐云雨期间看向他三次，每次都会发现，唐三在特别认真的看着小卖铺物品的介绍。
一个九岁的孩子能如此沉稳，让她在惊讶的同时也不禁暗暗点头。
读白第一来这里的时候，第一句问的就是什么最贵，第二句问的是，什么东西能让他直接升阶。第三句没说出来，就被沐云雨轰出去了。
而唐三从始至终什么都没有问，在三个房间之中，完整的看了一圈。一直到外面已经传来了开饭的铃声，这才惊醒过来。
“开饭了，我要关门了。有没有想要的？”沐云雨问道。
唐三有些遗憾的道：“雨姐我还没看完，我明天还可以来看看吗？”
沐云雨点了点头，道：“当然可以。小卖铺随时开放。你可以随时来看。作为新人，你可以挑选一枚灵犀币的物品免费带走。”
一枚灵犀币的购买力在外面已经很惊人了，但在这里，价值在一枚灵犀币以下的东西还真不多。
“好的，谢谢雨姐，那我先去吃饭，明天再来挑选。”唐三一脸满足的走了。
他自己都没想到，今天收获最大的竟然是在小卖铺。让他对妖精大陆的物种了解增多了许多、许多。
晚饭依旧丰盛，但妖兽肉显然是没有的，这玩意儿也不是轻易就能获得。唐三听读白说，就算打回来了妖兽，一般也是卖给嘉里学院。嘉里学院那边会给钱，这也是学院小镇的重要收入来源之一。
晚饭之后，武冰纪和程子橙如约而至。当武冰纪看到唐三还邀请了程子橙的时候，虽然有些惊讶，但也只是向程子橙笑笑，并没有多说什么。
唐三给他们各自倒了杯水，在客厅坐下。
武冰纪道：“小唐，你那风刃压缩我非常有兴趣，还有你操控风刃飞行的方式，这是纯粹由精神力来控制的，还是有手法？”
唐三道：“压缩风刃肯定是精神力和自身血脉之力结合的结果。而风刃飞射的方法，更多是手法，辅助以一些精神力的控制。”
“主要靠手法的吗？”程子橙惊讶的看着他。大家都认为唐三是精神力非常强，所以才能将风刃控制的如此精确，却没想到他说的却是以手法为主，这确实是没想到的。
唐三点了点头，道：“主要是手法，是我研究出来的。”他这话说的有些模棱两可，但要说是他自己研究出来的也没什么错。
唐门的暗器百解，确实是手法精妙无比，但其实也达不到后来唐三在前世的程度。毕竟，他上上一世在唐门的时候，并没有任何奇幻的能力，也没有什么精神力掌控之说。在上一世斗罗大陆的时候，他结合了唐门暗器百解的手法，辅助以精神力，这才让暗器手法发扬光大，威力也是大增。这可不是一朝一夕能够做到的，也是他从前世带来的宝贵财富。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）