闲着,手中风刃绽放而出,十八道风刃，百鸟投林。如果仔细观察就会发现,他现在所释放的风刃，要比刚刚离开学院进入嘉里山脉时颜色更深邃了几分，显然是攻击力更强了。
“吼——”插翅虎被故里一尾巴砸落的时候，身体就已经恢复了行动的能力。口中发出咆哮的同时,身上毛发已是根根竖立。
身上猛然爆发出青黄色的光芒,向外宛如爆炸一般绽放。
“凝！”故里的第二重控制几乎是在瞬间就到了。那绽放的青黄色光芒顿时一顿。
也就在这一刻,冰锥到了。
众人经过多场实战之后，配合的默契程度已经和刚刚进入山脉时不可同日而语。
“噗”的一声,冰锥首先扎入了那青黄色光芒之中，眼看着就要刺入插翅虎的眼睛。但也就在这时,插翅虎自身竟然向外再次迸发出一层青光，比先前的青光更加凝实几分。
“叮”的一声脆响，那青光挡住了冰锥。这犹如实质的光芒似乎具备着很强的防御能力。但是，经过压缩之后,又是六阶修为的武冰纪发出的冰锥，威力比以前不知道强大了多少。
虽然被挡住了一瞬,但前端还是刺入了那青光之中。
正如唐三所说的那样,如果他能将冰锥锤炼到冰针的程度,那就专门可以用来破防。
“吼——”插翅虎发出一声惊天惨叫,那青光虽然帮它挡住了冰锥绝大部分攻击力,但是，也依旧刺瞎了它的那只眼睛。
而伴随着惨叫声，插翅虎身上的青黄色光芒瞬间爆发到了极致，以它的身体为中心，化为一个直径超过三米的光球，将它整个身体全部包覆在内。
唐三那无往不利的百鸟投林手法释放出的风刃，一道道落下。但落在那青黄色护罩上的时候，大部分青光竟然都消散了，只有小部分冲击力能够作用在其上。十八道风刃全部落在同一个位置上，也只是让那青黄色光罩的光芒暗淡了几分。
“风罡！”武冰纪几乎是脱口而出。
是的，这正是由风元素凝聚而成的罡气。这种风罡对于风属性攻击有着很强的免疫能力。防御力非凡，而且还是攻防一体。
插翅虎也是风属性的,是风属性虎类妖兽的代表存在。唐三的风刃对他来说，作用明显不大。
剧烈的痛苦几乎是瞬间就让这头幼年插翅虎进入了狂暴状态。那暗淡了几分的青黄色护罩瞬间爆炸。无数风刃、风矢瞬间炸开,无差别的向他们发起了攻击。
这是五阶？
故里脑海中瞬间产生出了这个念头,五阶妖兽这么强吗？
六阶！这是唐三的判断。在这一刻,那插翅虎的身体已经完全变成了青黄色,看上去还有些透明的质感。风元素体！
唐三瞬间就有了判断。风元素体意味着什么？意味着这头插翅虎的天赋能力应该是类似于风元素掌控之类。
非常强！
六阶的风元素体，而且妖兽本身天赋异禀、身体强大。实力应该还在武冰纪之上。
心中虽然产生着这个念头，但唐三的行动却没有停止。
故里的第三声凝已经喊了出来。
但是，他的时光变只能作用在一定范围内，以他目前的修为，大约能够对直径五米范围产生作用。
而此时三人站的是比较分散的，更重要的是后面还有读白所在的大树。所以，故里这一声凝喊出的时候，主要是护住自己，以及大树所在读白和程子橙的方向。
唐三和武冰纪就只能依靠自己了。而且，这一次的时光变还不是定住插翅虎的，那插翅虎还能行动。
先前的主动，一下就变成了被动。故里连续三次使用时光变，消耗也不小。甚至连乱披风的第二锤都没能用出来。
在这种时候，就展现出了唐三的实力。
他双手律动，一道道风刃闪电般飞射而出，不再是十八道，在这一瞬，足有超过二十五道风刃从他手中飞射而出，这些风刃精准无比的拦截住了绝大部分攻击他和武冰纪的那些风刃和风矢。不仅如此，唐三的身体青光大放，周围的风元素明显有被他吸收的趋势，让插翅虎释放出的攻击明显都暗淡了几分。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）