的冲击还需要修复。也幸亏玄天功令他的经脉非常的柔韧，再加上玄天功对于自身的蕴养也是绝佳的，只要给他足够的时间,恢复起来不难。
现在唯一要担心的就是还会不会有强大的插翅虎过来。
镇长老师先前那一刀斩的插翅虎王应该伤势比较重，现在就希望插翅虎的族群没有相互帮助的好习惯吧。否则的话,自己就只能是动用神识才行了。
就在这时,他明显感觉到自己双眸之中有种温润的感觉流淌而过,紧张的心情顿时被抚平了几分。
这是……
天狐之眼的效果,灵犀天眼这是在告诉自己，没什么危险的预感？
正在唐三惊讶于天狐之眼的作用时,张浩轩回来了。一手一个，分别抓着程子橙和读白。
看到镇长老师回来，唐三这才大大的松了口气，同时也对天狐之眼的奥妙更增添了几分兴趣。果然是没有危险的,这东西的预感还真是有意思啊！就像之前预感到插翅虎王即将到来的危机。当时之所以危机感那么强烈,还有一个更重要的原因,就是来自于母老虎的。那是需要他们自己来抵挡的。
张浩轩凭空而落，唐三这才发现,程子橙还好，读白却是陷入了昏迷之中,脸色一片苍白。
“老师，读白师兄怎么了？”唐三惊讶的问道。
没等张浩轩开口，程子橙已经接口道：“我们逃走的时候，心里都特别自责。当时我背着他,他一直在说自己没用什么的，然后我就感觉到突然有特别强的精神波动。然后他就昏迷了,头垂在我身上也不动了,把我吓坏了。幸好没多久镇长就赶来了。我也不知道发生了什么。”
突然爆发出强烈的精神波动,然后就陷入了昏迷。
“应该是精神透支。”张浩轩说道。
唐三顿时就明白发生了什么。
读白应该是在和程子橙逃离的时候,深深的感受到自己的没用,内心充满了自责。然后他动用了天狐之眼的能力，全力的爆发，尝试干扰气运。
事实证明……，他似乎、好像、可能，是成功了啊！
如果当时自己没能趁着母老虎合不拢嘴落入它口中攻击，就算能打瞎它的眼睛，他们三个还是万分危险的。除非是自己动用神识，否则死的可能性绝对是占据绝大可能。
而那时候突如其来自己三人完成了一次超级默契的配合，最终反杀母老虎。运气，真的占了很重要的因素啊！
读白远程操控气运之力，似乎是让自己成功了。这么看的话,就太有意思了。天狐之眼也起到了非常重要的作用啊！
“你、你们……”正在这时，程子橙看到了不远处那具庞大的母老虎尸体。
张浩轩此时放松下来,也才注意到那头母老虎的情况，不禁吃惊的道：“这么大？”
之前他的心思都在关心学生们身上，并没有注意到这头插翅虎的情况。此时安定下来,五个孩子都还好好的活着,他才有心思去关注到孩子们之前的成果。
妖兽的实力绝大多数都是和体型息息相关的。至少插翅虎绝对是这一类的。
眼前这头插翅虎的体型，绝不是普通成年插翅虎，可是，他们竟然成功击杀了？
张浩轩再看向唐三时，已经是一脸的震惊。
唐三苦笑道：“这是大家合力的结果。”
程子橙道：“镇长，您真厉害。您怎么来了？幸好有您，要不，我们就死定了啊！”
张浩轩嘴角抽搐了一下，他的到来确实是重要的，他拦住了插翅虎王。可是，眼前这头插翅虎可是和他一点关系都没有啊！
但他此时也不知道当时是发生了什么，而他又是知道唐三玄天功秘密的，在这种时候也没有多说。
“原地休整，尽快恢复。我们还是要尽早离开这里才行。否则那插翅虎王回来，就麻烦了。”他在原地坐下的时候，身体明显有些颤抖，可见之前与插翅虎王的交手绝不轻松。
不过他现在还不能休息，他小心的检查了武冰纪的身体，帮他扶正断掉的骨头，对接好，以免骨骼错位。还要观察故里和读白的情况。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）