,太精彩了。”沐恩情拍起了手掌。
两次实战课,可以说唐三带给了他两次惊喜，而且都是巨大的那种。如何点评这场战斗？他不知道了。因为他找不到瑕疵,也不知道该如何指点。
武冰纪的进步是非常明显的，尤其是炸碎坚冰，攻防一体。还有对于冰元素的压缩,这都是以前没有的。
短短两天，有着这样的进步,显然和前天那一战有关,而且听他的意思,应该还是和唐三讨教的结果。这就越发的了不得了啊！
这个唐三,真的是……
刮目相看已经不足以形容了。简直是怪胎、是奇葩。九岁的孩子能做到这一点？他有些难以置信。
“老师，我也想挑战唐三。”正在这时,故里突然开口说道。
时光鳄、时光变。二级血脉。在所有学员之中，唐三对于他的血脉之力最为看重。
故里此时看着唐三的眼神是灼热的，控制力，这就是控制啊！
时间是元素吗？时间不能用元素来形容。但从某种意义上来说,也并没有太大的差别,只是要神奇的多。
故里一直都知道自己的时光变很强,对于时间掌控的奥义，令他刚刚来到这里的时候,就成为了老师们重点的培养对象。
但正因为时光变的强大，他作为人类,在血脉没有时光鳄浓郁的情况下，修炼时间的掌控就变得极为困难。
他只是比武冰纪晚来了一年，也只是小一岁。但武冰纪现在都已经六阶了，他却还停留在四阶,进步速度更是极为缓慢。
想要通过浸泡同属性妖怪族血液来提升自身血脉几乎是不可能的。时光鳄一族的族人数量稀少不说，每一位时光鳄都是极其强大的存在。以救赎组织的力量,根本没可能给他弄来时光鳄的血液。
而今天,当他看到武冰纪在和唐三的战斗中,对冰元素的掌控明显有所增强的时候。他的心思有些动了。和唐三交手,是不是就能感悟到对于元素的掌控呢？
而且,他也有信心在和唐三战斗中不会吃亏。原因很简单，他的时间掌控几乎对于任何元素掌控者来说，都是全面压制的。
试问，你唐三控制着风元素在压缩，我让你停顿一下，会怎么样？风元素混乱是最好的结果，弄不好就炸了啊！风刃飞射，在控制之中，被我时间停顿一下，你还能继续控制吗？你的精神力还能接续吗？这也同样是不可能的。
所以唐三虽然和武冰纪战成了平手，但故里对自己还是有信心的。他觉得，在所有人之中，最克制唐三的,应该就是自己了。
唐三看向他,故里眼中充满了渴望。
“你可以先休息一会儿，我等你。”故里向他说道。
沐恩情道：“唐三,你愿意接受故里的挑战吗？”
唐三道：“好的，没问题。”他的心头有些灼热。对于故里的时光变，他可是觊觎了好几天了。主动送上门来，那可就不客气了啊！就算现在没有烙印的位置融合，大不了重甲术不要了。和时光变相比，重甲术都不能用弟弟来形容，简直就是……，小弟弟！
原地盘膝坐下，唐三默默的冥想，恢复着自己刚才消耗的精神力。
武冰纪本来在和唐三约了之后，都准备去继续思考自己在战斗中的不足以及对冰元素掌控了。一听故里要挑战唐三，他立刻就明白故里是什么意思了。
他和故里也交过手，在当年两人还是同阶的时候，着实是在故里手上吃了不小的苦头。但当他拥有了冰元素体之后，故里就再也没有任何机会了。因为故里的攻击破不了他的冰元素体，而故里的时间掌控固然会让他的冰元素攻击变得混乱而无法控制。可是，冰元素还有寒冷的特性，战斗时间长了，故里的时间掌控再消耗一些，最后就只能被他冻住。
那么，唐三呢？风元素要比冰元素活跃的多，也更难控制。唐三越是控制的好，一旦被干扰，恐怕就越是麻烦。故里的能力，确实是克制他的，这一点毋庸置疑。那唐三会如何面对故里呢？他会如何的控制自己的风元素呢？
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）