的是光，白色的呢？那好像是纯粹的天地灵力。
在他的眼眸注视之下，这个世界仿佛都已经被分解了似的。所有东西都被分解成了最为基本的元素。
他的意念再动，风来！
顿时，在他视线中那属于青色的风元素迅速朝着他的方向凝聚而来，唐三下意识的伸出手，这些风元素就自然而然的在他掌心之中凝聚，化为一团旋风，缓缓的盘旋着。
自己能够看到元素了，这不只是视觉做到的，同时也是自己的感知所感受到的。
结合了心眼和鹰眼的能力，这灵犀之眼果然非同凡响啊！也让自己的紫极魔瞳在与之结合的时候，能够爆发出更强大的威能。
毫无疑问，在这一瞬唐三就已经有了判断，他已经拥有的四个技能中，最强的不是带来远程攻击的风刃，也不是带给他速度的豹闪、带给他防御的重甲术。而是这个结合了鹰眼和心眼的灵犀之眼。
灵犀之眼持续了三十秒的时间，当它效果消失的时候，唐三明显感觉到自己的双眸有些酸涩，不禁流下泪来。
真的是奇妙的能力啊！灵犀之眼，一定是未来要努力提升的能力。这个能力的作用现在就已经很明显了，而未来，对于更高层次的提升，它的作用必然会是更加巨大的。
就在这时，敲门声响起。唐三回身时，已经看到王延丰推门而入。
王延丰看到他时不禁一愣，“怎么哭了？”
“呃……，没什么。我只是被阳光晃到了。”唐三赶忙擦掉眼泪。
王延丰上下打量了他几眼，总觉得唐三似乎是发生了一些什么变化，好像是有些不一样了似的。尤其是他那双眼眸，虽然刚刚有泪水流淌，可似乎却变得更深邃了几分似的。
“咱们要准备走了。你鬼姨刚出去打听了。昨天碰撞大赛后面，闪豹族和风狼族大打出手，后来去了大量的嘉里卫士才算是弹压了下来。两族都在找你这个风狼附庸呢。我们必须要尽快离开嘉里城才行。你虽然蒙了面，但身材还是太明显的破绽。”
“嗯。”唐三点点头。昨天的行为其实是有些冲动的，虽然带来了很大的好处，但也同样有可能带来不小的麻烦。尽快离开显然是最好的选择。
但也就在这时，他下意识的想起了什么，下意识的看向窗外。看向一个方向。
他真的很想在临走之前再去看看她，但现在看来，却是不可能了。
等着我，美公子。我一定会尽快回来的。
……
嘉里城中心区。
美公子刚刚把面前几十个杯子里放好了奶茶的配料，正准备去沏茶。突然之间，她的脚步停顿了一下，秀眉微蹙。
“怎么了小美？”苏琴看了一眼女儿，关切的问道。
“没什么妈妈，就是刚刚突然有点心悸的感觉。不知道为什么。”美公子轻轻的摇了摇头。
苏琴来到她身边，面对着她，轻轻的摸摸她的长发，“不舒服的话，就去歇会儿吧。妈妈可以的。”
“我没事，真的没事。”美公子赶忙摇摇头，向母亲嫣然一笑就继续忙碌起来。
来店里买奶茶的妖怪络绎不绝，每天都能卖出几百杯的奶茶，扣去成本，收入也还算不错。
一直到傍晚，在店里干活儿的女孩儿接过了美公子手里的活计，“美姐，你去休息吧。剩余的交给我。”
“小雪，那就麻烦你了。”美公子扭过头，向她嫣然一笑。
小雪向她挤了挤眼睛，朝着后面努了努嘴。
美公子似乎是心领神会了什么，轻轻的点了下头，当她转身的那一瞬，整个人的气息突然发生了一些奇异的变化……
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）