的感觉。”
关龙江是他的老师，可就算是关龙江的指点，也没有唐三说的这么清晰。
唐三见他听懂了自己的意思，顿时笑了笑,身为一代神王,指点指点这些年轻人那还不是再简单不过的事情。虽然在妖精大陆生活了快十年的时间,他已经逐渐将自己代入到了这个身份之中，但归根结底他也是三世为人的存在了。
程子橙有些一头雾水的看看唐三,再看看武冰纪，有点不明白武冰纪是哪方面明悟了,但她却从未见过武冰纪如此雀跃的样子，平日里的大师兄可都是一副沉稳的样子啊！但只要他高兴，程子橙自然也就高兴起来。
“小唐，你可真厉害啊！那我呢,你觉得我的金鹏变怎么样？”程子橙看向唐三。
唐三道：“大鹏一日乘风起，扶摇直上九万里。金鹏在飞行方面,应该是妖怪族最强大的存在。尤其是长距离飞行。所以,你要将自己的飞行优势充分的发挥出来。一个是速度,另一个是变化。你的飞行,这二者都有些不足。我建议你没事儿多飞飞。可以尝试在丛林中低空飞行,在尽可能提速的情况下去闪避丛林中的树木。这样一来，你的飞行技巧自然就会有所增强了。还有就是变身时候的速度，一定要在最短时间内飞起来，因为只有飞起来，你的能力才能发挥出最大的程度。而一旦无法飞行，你恐怕连一半的实力都发挥不出来。千万不要尝试着在地面和人战斗，那就是以己之短攻敌之长了。不可取。”
程子橙其实只是随便问问，却没想到唐三给自己的建议居然还相当的不少，说的比老师都多。一时之间不禁有些发愣。
而在旁边听着的武冰纪却是连连点头，“有道理。在树林中尝试低空飞行么？有点意思啊！橙子，我觉得你真的可以试试。大鹏一日乘风起,扶摇直上九万里,这句说的可真好。小唐你太有才了。”
唐三笑道：“我也是随便说说的。师姐要是觉得有帮助可以试试。”
“嗯嗯。”程子橙也是聪明人，唐三的话加上武冰纪的肯定，让她将这番话也记了下来。
武冰纪道：“小唐,那你压缩风元素的方法呢？风元素是非常不稳定的，想要将其压缩决非容易之事。你如何能够控制这种不稳定的呢？”
唐三道：“这就要从元素排列来看了，所有元素的不稳定都是相对来说的，如果将其按照自身特性进行巧妙的排列，那么，它们自然就能够进行一定程度的融合。融合的紧密了，自然就是压缩的样子。我给你们做个简单的试验吧。”
一边说着，他右手抬起，青光闪烁，一簇小小的青色风旋就出现在他掌心之中。
那青色风旋在他掌心之上旋转往复，风元素的自由特性自然发挥。
唐三又伸出另一只手，同样是一个风旋在掌心之中浮现出来，这个风旋和之前那个看上去大小差不多。
然后，他将两只手逐渐接近，两个风旋带起的风，明显相互有些排斥，彼此在接近的过程中都被对方吹拂的有些不稳定的晃动起来。
“看清楚。”唐三提醒了一句。然后双手重新分开一些，让两个风旋拉开距离。青光闪烁，两个风旋似乎是在发生着一些细微的变化。
渐渐的，就连程子橙都看出了其中变化的地方，那就是两个风旋旋转的频率渐渐开始变得接近起来。
当唐三在将两个风旋重新接近的时候，它们还是微微有些颤动，但排斥的感觉明显没有之前那么强烈了。而当两个风旋真正接近在一起的时候。它们竟然突然产生出一股吸力，二者开始向内融合，并且很快溶为一体。
原本的两个风旋变成了一个，比之前的颜色明显要凝实了一些，带起的风力也更强了一些。而它就在唐三的掌心上稳定的旋转着。
这一幕对于程子橙来说是极为奇异的，而对于本身就一直在刻苦研究元素掌控的武冰纪来说，简直是如同找到了新大陆一般。
“同频率的旋转？”
————
上架啦！求月票、求订阅。
今天3更，早7点，下午5点依然各有一更。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）