了。无论是什么食材，基本上就是水煮、烧烤这两种做法。加上一些简单的盐巴之类，就这么吃了。
味道说不上好，也说不上不好。食材新鲜的时候还行，绝大多数的时候用味如嚼蜡来形容是恰当的。
而今天走进食堂的时候，他的感觉却有了一些刷新。浓郁的食物香气令人食指大动。长桌上摆放着各种食物。看起来烹调的方式并没有多大改进，但单是从气味儿上，却是相当不错的感受。
食材有一些也是唐三没见过的，最中央是一个直径超过一米的大盘子，上面摆放着一整只不知道是什么动物烹调而成的食物。在食物中来说，这一盘子绝对可以用庞然大物来形容。
真是好大的一坨啊！最浓郁的香味儿也是从这个盘子散发而出的。
读白吸了吸口水，嘿嘿笑道：“有口福喽。这是一种低阶妖兽，叫飞天鼠。是一种能飞的鼠类，肉质肥美。只有咱们嘉里山脉中才有。因为飞行速度快，很不好捕捉的。这么一只能卖三、五十妖币呢。每个月咱们能吃上一两次就不错了。妖兽的肉，有壮大血脉的功效。就算是嘉里城里面，也只有那些贵族们才吃得起。”
妖兽肉？唐三以前还真的没吃过。不过一听是老鼠，他的食欲顿时没有刚进来时候那么强了。
这时，救赎学院的师生们也已经纷纷来到了食堂。唐三因为是新来的，自然被安排坐在了末位。
看到水煮飞天鼠，学员们一个个眼睛都亮晶晶的，看起来对妖兽的肉还都是很渴望的样子。
镇长张浩轩坐在主位上，看人到齐了，才道：“今天欢迎唐三加入我们这个大家庭。从今天开始，他就是我们之中的一份子，我也已经正式收他为徒。以后你们大家要相亲相爱。共同修炼、共同进步。”
收徒？
一听张浩轩收了唐三为徒弟，在场的学员们，甚至是老师们，都不禁流露出了惊讶之色。
之前一直都是一脸笑眯眯模样的思儒眼神之中明显流露出几分诧异，显然是对于收徒这事儿是非常吃惊的。
他扭头向张浩轩看去，张浩轩却像是根本没感受到他的目光似的，站起身，走到水煮飞天鼠面前，撕扯下一条鼠腿，然后再来到唐三面前，放到了他的盘子里。
唐三嘴角抽搐了一下，心中暗道：老师啊老师，我能不能不吃？
可当着这么多人的面，他也不能驳了张浩轩的面子啊！只能是硬着头皮道：“谢谢老师。”
“大家开动吧。”张浩轩一声令下，学员们丝毫没有谦让的意思，几乎是瞬间发动起来。
当晚餐开始的时候，唐三才明白，为什么张浩轩之前要主动给他一条飞天鼠的鼠腿。
三秒，真的只有三秒，那个最大的盘子空了。
速度实在是太快了，唐三甚至只是觉得一片眼花缭乱，水煮飞天鼠就已经凭空消失。
老师们都没动手，只是吃着其他的菜肴。这一只飞天鼠，全都让学员们给分了。
对此，老师们早已是见怪不怪。唐三耳边传来读白的声音，“赶快吃，手快有、手慢无。”
唐三此时已经明白过来，不敢怠慢，也是飞快的吃了起来。他对食物其实并不挑剔。先咬牙把鼠腿吃了，然后再向其他食物攻掠。
因为其他学员都在努力的对付着抢到盘子里的飞天鼠，倒是也没有谁跟他抢夺其他食物。
飞天鼠的肉很有弹性，没什么异味儿，还有一股奇特的香味儿，除了心理因素之外，还是能够接受的。吃下去后，肚子里暖融融的，一股股热气向四肢百骸散去。显然之前读白说的没错，妖兽的肉确实是有滋补血脉的功效。
一顿晚餐，根本没人说话，完全做到了食不言。当最后一点残渣都被一扫而空的时候，餐桌上就只剩下一个个被吃的精光的空盘。
唐三也是吃了不少。不得不说，这算是他来到这个世界之后吃过的最好的一顿饭了。虽然味道依旧也就是那样，但好歹食材好啊！无论是蔬菜还是肉类，都非常的新鲜。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）