。
要知道，这才是他第二次上的体能课。
午饭后,唐三找到了武冰纪。
“大师兄,我想要接个任务。”唐三向武冰纪说道。
“你要接任务？这么急吗？”武冰纪有些惊讶的说道。
唐三点点头,道：“我想去赚点钱。”
武冰纪恍然道：“也对,我们修炼还是需要各种资源的。资源越多，修炼的速度越快。那你想要接什么样的任务？”
唐三毫不犹豫的道：“我想接学院的陪练任务。”
武冰纪一惊,“你要去嘉里学院参与陪练？陪练的危险性甚至比出去猎杀妖兽还要大。毕竟，那些妖怪族的学生有收不住手的时候。还有，你的风刃控制……”
唐三道：“我不会暴露太多的。陪练的收入我看是比较高的，我想试试。”
武冰纪想了想,道：“你还小,这个我不能答应你。我去问问老师。”
“好。”唐三点了点头。
选择陪练,是他经过深思熟虑的。之所以如此选择，一个是因为陪练就能更多的接触妖怪,以他现在对于玄天功的掌控力，以及对玄天功和吞噬之间的理解。完全可以做到吞噬却让对方没有太多的感觉。
一个妖怪少量被吞噬血脉,对他自身帮助也不会太大。但陪练的数量多了，积少成多。这些吸收而来的血脉之力就会帮助他更好的修炼玄天功。让自身修为提升的更快。
玄天功的吞噬之力对唐三来说绝对是修炼的捷径。现在的他，已经达到了五阶层次，真实战斗力甚至已经有六阶了。算是有一定的自保之力,在这种情况下，他就要尽快的提升自己,让自己的修为提升到更高的程度。
能够考上嘉里学院的妖怪族,都是各大家族血脉纯正的存在。风狼族只是四等妖怪族,纯正的风狼王血脉都能带给唐三不小的好处,更何况是更加强大的其他层级种族呢？所以,陪练对他来说，才是最好的修炼方式。他要做的，就是控制好自己修炼的程度。
至于吞噬来的不同属性的妖神变烙印，他可以有选择的抛弃或者是融合。
武冰纪第一时间就去找了关龙江，让唐三没想到的是，在下午课程开始之前，来找他的却不是关龙江，而是他的镇长老师来了。
“小唐，你跟我来一下。”张浩轩将唐三叫出来，跟着他回了房间。
唐三关好房门。
“老师，您怎么来了？”
张浩轩眉头微蹙，道：“我听关龙江说,你想要去参与嘉里学院的陪练任务？为什么？”
唐三道：“来到学院已经有几天了。老师们的教导对我帮助很大,也让我对妖怪族有了更多的理解。尤其是那个有关于妖怪层级的。我对照了一下我目前所拥有的妖怪族烙印，都是比较弱的，以第四层级的妖怪族血脉为主。那么,我想要变得强大,就需要吞噬更强大层次的妖怪族烙印。嘉里学院是最好的选择。”
对张浩轩，他还是要说出合理理由的。
张浩轩沉声道：“但这样一来，你也有很大的暴露可能。一旦暴露了会怎么样，你应该清楚。”
唐三道：“不会暴露的。我有把握。因为我就算吸收它们的烙印，也会控制量。只是一点的血脉流失，它们都不会有太明显的感觉。”
张浩轩道：“你不要太急切了。平稳的提升，才是最重要的。你现在的情况虽然只有我知道。但我这几天也仔细思考过你的情况。如果你这种修炼方式最终能够取得成功，甚至突破到神级层次的话，对于我们整个人类来说，都是颠覆性的。你的玄天功修炼方法，我已经暗中开始找孩童尝试了，看看能不能修炼。如果可以的话，那意义会非常重大。”
“您已经找人尝试了？”唐三惊讶的问道。他还清楚的记得，那天张浩轩还说过，玄天功要先完全保密。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）