心一些。因为你是刚来的，沐老师肯定会让你展示一下自己的能力。说不定我就是你的对手呢。”
“嗯嗯，谢谢师姐提醒。”唐三一脸诚恳的说道。
读白一只手搭在唐三的肩膀上，向程子橙道：“小橙子，要是今天由你来和师弟交手，你可要注意点，别伤了人。”
程子橙白了他一眼，“小橙子也是你能叫的？什么时候你能不被我打的满地找牙再说吧。”
读白嘴角抽搐了一下，在这里，真论战斗力，他确实是谁都打不过的。
“说的好像你敢打我似的，你就不怕倒霉吗？”
程子橙没有因为他的反驳而生气，反而是有些好奇的看向唐三，道：“小唐，你昨天弄的他反噬，自己有没有什么反应啊？没什么变化吗？”
“啊？应该有什么变化？”唐三好奇的问道。
读白也是一脸好奇的看着他，道：“我可是气运之子，我的天狐之眼如果修炼到强大的地步，能够照鉴未来。凡是我的敌人，伤害过我的人，都会走霉运的。你难道没感觉到？”
唐三默默的摇了摇头，心中暗想，我是神王，我有神识，你那点气运反噬能对我有作用才怪了。
读白挠挠头，“竟是失效了吗？真是奇怪啊！我要突破，我要努力。关老师说，等我到了四阶，我的天狐之眼就能有一定的应用能力了。哼哼，到时候我就厉害了。”
程子橙撇了撇嘴，继续吃着自己的早饭。
吃完早饭，院子里集合。
算上唐三，整个救赎学院一共有十六名学员。唐三的身材和读白差不多，算是整个学院之中最为矮小的。两人也站在最边上。
之前在食堂吃饭时并没有见到的沐云雨缓步而来。来到众人面前。
唐三顿时发现，伴随着她的到来，在场所有的学员们都不由自主的挺直了身体。
沐云雨笑眯眯的道：“今天继续体能课。我们今天有新成员加入，唐三，你今年九岁，对吧。”
“是的，雨老师。”唐三立刻回应。
“好，那你的强度就保持和读白一样就行了。目标，天蓬。领取配重，出发吧。”沐云雨淡淡的说道。
而当一众学员们听到天蓬二字的时候，都不禁苦了脸，但却谁也没敢说什么。立刻朝着一侧的房屋走去。
走进房间之后，唐三就知道配重是什么意思了。
墙壁上挂着一件件类似于马甲似的东西，是由皮革制成的，每一个马甲上都有几十个插兜。
众人按照身材不同各自选择一件马甲穿上，然后再走到一旁的桌案处，将上面的一条条金属块插入到马甲内的插兜之中。
当读白帮唐三也选了一个适合身材的马甲，两人来到那些金属块面前的时候。读白低声向唐三道：“一块十公斤，你和我的标准一样，那就是四块。”
唐三注意了一下，有一位师兄在身上至少插了二十块的金属块啊！那岂不是就要配重两百公斤？这也太可怕了。
“天蓬是什么地方啊？”唐三拿起四个金属块，分别插在胸前和背后，保持重量的平衡。
四十公斤上身，他也感觉到身体略沉，但以他现在的修为，这当然也不算什么。
读白苦笑道：“天蓬在山里，距离咱们这里大概一百公里山路，关键是非常难走。需要翻山越岭，翻过四个山头。而且还有悬崖峭壁。更重要的是，我们的力量会被封禁，只能以身体的能力前往。不能使用妖神变。”
“这么狠？”唐三顿时有些惊了。毕竟，人类的身体强度和妖怪族可不能相比啊！要是封禁了妖神变的力量，再负重这么多去爬山，这可不是一件轻松的事情啊！
“就是这么狠。雨老师会全程跟随。最可怕的是，最后三个回来的人没饭吃。快走吧！所有人都是公平竞争的，咱们年纪小，唯一的优势就是配重少了。”
两人出了房间，沐云雨已经等在外面了，随手拍出两掌落在他们身上。唐三立刻感受到有一股奇异的力量涌入体内，自己体内的玄天功顿时变得仿佛凝固了似的，一片清凉感萦绕在胸腹之间，却是一点能量都无法调动了。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）