也不会有任何作用。
镇长此时已经是站起身来，就在他之前的座椅前面，右手掌心之中，有一团暗红色光芒，那庞大的吸力，就是从这团暗红色之中迸发而出的，吸扯着唐三的身体，令他根本无法摆脱。
“哪里是四阶，好家伙，这是初入五阶了吧。真是出乎意料。”镇长惊讶的看着面前这个孩子。相比于唐三对他修为的惊讶，他自身其实才是更加惊诧的。
一个九岁的孩子，四阶已经是极为惊人的了。更何况还不是四阶，而是更高层次。
镇长的右手收回，唐三已经站在他面前。看上去脸色有些苍白，眼神中还带着几分惊恐的味道。
这惊恐当然是装出来的。在自知抵抗不了的时候，唐三心中其实也有些猜测。而且也有些懊恼。
因为如果他的猜测是正确的话，那么，刚刚他就不应该如此应对，实在是暴露的太多了。此时此刻，他心念电转，思索着应该如何处理眼前的情况。
“你真的很不简单。”镇长目光犀利的盯视着唐三，但在他眼底深处，此时却是充满了震惊。
是的，唐三的猜测是正确的，镇长突然对他出手，更多的是为了试探。因为以镇长的修为，当他第一眼见到唐三的时候，就已经感受到了唐三的修为，虽然唐三已经在努力压制，但层级上的巨大差距，还有气血波动上是很难真正完全掩盖的。至少现在的唐三还做不到。
所以镇长才迸发杀气，出手试探。可这一试探不要紧，在面临生死存亡危机的情况下，唐三所爆发出的潜能和能力，着实是让这位镇长大吃一惊。
唐三索性低下头不说话。
心中暗叹，这重生以来，自己终究还是受到了这具身体本身的弱小影响，判断力都减退了。这要是以前，怎会感受不到对方只是试探而已啊！
重甲术暴露了，豹闪暴露了。灵犀心眼还不知道是不是也暴露了。这些能力同时出现在一个人身上，可是完全违背了妖神变原理的啊！
镇长原本平静的眼神中明显多了几分异样，这异样从何而来再明确不过了。
“说说吧，怎么回事儿。”镇长淡淡的说道：“为什么你能同时拥有几族的能力。”
唐三还是低着头，没开口。
镇长重新坐下，这样他就能看到唐三的面庞了。
“我刚才只是感受到你修为已经到了五阶，才出手相试，并没有别的意思。你是人类这一点是改变不了的。你的出身来历我们也都调查过，很干净。但是，你这一身能力，可就完全不在我们的调查范围之内了。”
唐三缓缓抬起头，看向镇长，此时他心中已经有了打算。
最坏的结果就是对方觊觎自己的玄天功，而对自己严刑拷打。他最后的一招自然就是引动自己那一点神识，爆发全力，不说毁掉这里，但至少逃走还是毫无问题的。甚至可以将这明显比自己层级高了很多的镇长通过神识的爆发击杀。
但如果这么做了，他想要在嘉里城立足就是难上加难，这是最坏的打算。
可是，他现在的能力已经被发现了，这依旧是个麻烦事儿，有些东西，只能说出来了。
“镇长，我不是有心隐瞒的。只是……，我这能力好像和普通的妖神变都不一样。我怕……”唐三有些嗫嚅着说道，这种时候就不能不演戏了。
镇长沉声道：“这件事王延丰知不知道？”
唐三赶忙摇摇头，“您是第一个知道的。”
镇长似乎是略微放松了几分，“好，你说吧。你这能力是怎么来的。”
唐三道：“我小的时候，有一天在树林里玩，然后遇到了一个重伤的人类。他那时候被风狼族的妖怪追杀，当时看到他们在交手，我吓得躲在树后。后来就看到他奋力杀了追杀他的几头风狼。但自己也重伤不起了。”
镇长点点头，关于唐三幼年时候曾经有高人指点这件事，他听张天啸汇报过，消息是从王延丰那里来的。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）