现在还不能控制的很好。但多加练习一定会有所进步的。”
武冰纪跟唐三一边走在山道上，一边对他说着,“所以我越是控制冰元素,就越觉得你对风元素的掌控真是太厉害了。风元素如此的活跃，掌控它比掌控冰元素的难度不知道大了多少倍,你都能完成对它的压缩。真是太了不起了。以后我还要向你多多学习。”
唐三这会儿的心早都飞到美公子奶茶店去了，但听着大师兄的话，不回应也不好,下意识的道：“其实有的时候，纯粹的稳定也未必就威力最大,在其中加入一些不稳定,但又是可以控制的不稳定,其实效果也会不错的。”
武冰纪愣了愣,“加入一些不稳定？”
唐三差点说就像是加个引线，但这个世界上好像没有炸弹这种东西。说了武冰纪也理解不了啊！
当下,他索性抬手凝聚出一团风元素，这一团风元素散发着淡淡的青光，稳定的旋转着。风元素是不可能静止下来的，静止的风元素就不再是风元素了。
“大师兄你看。”唐三指着自己手上的气旋。
“嗯。”武冰纪认真的看着。然后他就看到,唐三在那团气旋之中,加入了一簇新的气旋,比之前的风元素要凝练一些，但运转的速度明显和其他风元素有所不同。它的加入,顿时令整个气旋开始变得不稳定起来。
然后唐三一抖手，就将手中的气旋抛飞了出去,气旋飞出大约五六米，骤然炸开，顿时炸出十几道细碎的风刃四散纷飞，但却切割的空气发出一连串的刺耳啸声。
“这……”武冰纪愣了愣。
唐三道：“风元素因为本身太过活跃,这种方式其实用在风元素上发挥出的威力不是太大。当然，也是因为我现在的实力不足才会这样。但如果是你的冰元素的话,这种方式反而要适合的多。你昨天也说过,冰元素是攻防一体的。如何抉择呢？在我看来,根本就不需要抉择。攻击还是防御,其实只是在你的一念之间。一面冰盾可以用来防御,但扔出去的冰盾如果突然炸开呢？那它还是防御吗？炸开的时候，在这冰盾里要是炸出一堆冰刃或者是冰锥呢？那威力又是另一个层次了。所以，我认为冰元素的掌控力以及你对冰元素的亲和力才是最重要的。在这两方面努力，然后再寻求变化就容易得多了。”
心思都在美公子奶茶店那边，此时唐三脑海中想着的、念着的都是那张绝美的娇颜，他也顾不得武冰纪一下是否能够接受得了了。索性就多说了一些。
听了他的话，武冰纪整个人都陷入了短暂的呆滞之中，就跟在唐三身边行走。如果说昨天唐三为他打开了一扇窗，那今天就是连房顶都给掀开了似的。冰元素在他心中仿佛脱掉了外套，把最本质的东西都露了出来。
爆炸，攻防一体,爆炸，攻防一体。
一路走下山,武冰纪都再没说什么,如果现在有的选择，他都想立刻回去好好研究。但他的任务是陪着唐三一起,有保护唐三周全的意义在其中,自然不能就这么回去。所以就跟在唐三身边，亦步亦趋。他其实都不知道自己走的什么路，满脑子都是冰元素应该如何掌控，应该如何发挥，如何在稳定的冰元素之中加入一些不稳定的因素来控制它的爆炸。如何控制？如何加入？如何掌控？加入多少？
这些纷乱的念头一时间让他已经无暇他顾，根本就顾不上思考其他。
唐三也乐得如此，两人各想各的，他脑海中的念头就要比武冰纪不知道又要纷乱多少倍了。前世的一幕幕，今生的思念，寻找到的喜悦，还有即将再次见到的忐忑。
下了山，他们就重新进入了嘉里城内部。唐三对于嘉里城的地图早就研究了不知道多少次了。尤其是从学院到市中心的路，他心中早有预案，所以别看他对这里并不熟悉，但实际上却是一点弯路都没走，就那么一路向城内而去。
————
周末愉快。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）