难捕捉到这种近乎无形的能量。
现在他不只是能够看到,而且能够隐隐感受到其中一些能量的运行轨迹和运行规律。这就是唐三最希望看到的了。
掌握了轨迹和规律，他就能够感受到其中变化,然后再通过对自己身体周围能量的控制,尝试着去融入到这样的轨迹之内。也就是说,一旦他成功了,那么，当他再穿越警报的时候,就会被默认为警报护罩的一份子，直接的融入穿越，并不会引动警报。只要他能成功，哪还需要走门？翻墙而入就完全可以了。
而且,这警报系统和商店那边的警报系统殊途同归,非常有助于唐三对于整个系统的研究。
同时,通过灵犀天眼的观察，唐三还发现,除了这个警报法阵覆盖所有之外，还有一个法阵的能量覆盖着整个学院。那就是能量凝聚法阵。
这个法阵应该比警报法阵更简单,但作用也更大，它在吸摄着天地灵气进入嘉里学院之中，所以这里的灵气就会变得明显比外界要浓郁许多。
整体能够覆盖到学院全部的就这么两个法阵，作用都相当不错。不过,在唐三看来，这两个法阵还是太简陋了一些,如果不是他修为不够,又没有足够的资源,他能轻易制作出比这高明不知道多少倍的法阵来。
凭借着灵犀天眼的观察,一天时间下来,警报法阵他已经摸索了个七七八八，再有几天，应该就能达到目标了。
一天的清扫工作结束，唐三正准备返回学院小镇，从矮房子数来，顺着熟悉的道路向来时的方向走去。
突然间，他隐隐感觉到了什么，远处，两道身影正一同朝着他这边走来。
看到这两位，唐三的脚步下意识的就停顿下来，嘴角自然向下，眼神也变得锋锐了几分。
一身校服的美公子今天将长发挽起在头顶,露出修长洁白的脖颈，在她身边跟着的,正是黄金狮子狗,不知道在和她说着些什么。
唐三低下头,继续向前走,沿着路边，迎着他们前行的方向。
“这次跟我们一起去嘉里山脉历练吧。放心好了，有我保护，就算是遇到九阶妖兽，我们也能对付得了。你已经好几次都没去了，我看老师都有点意见了。”黄金狮子狗对美公子说道。
“哦，我考虑一下吧。”美公子淡淡的说道。
“还考虑什么啊！你有什么担心的吗？我们一起去就是了，不会有意外的。外出历练，这是我们四年级以上的学员都要经历的。咱们明年就要考六年级了，外出历练的评分可是占据不小比重的。这次咱们出去，收获我会多帮你分一点，保证你的历练分数。”
“什么时候出发？”美公子问道。
黄金狮子狗大喜，“五天后。按照计划是这样的。我们会探索插翅虎的生活区域。听说前段时间插翅虎的生活区有所暴动，不知道是为什么。所以这次的历练任务，就是探察插翅虎区域。”
“那好吧。”
此时的唐三，正好和他们擦肩而过，美公子的目光朝着他这边瞟了一眼，却没有说什么，而美公子和黄金狮子狗之间的对话，唐三却是听了个清清楚楚。
外出历练，插翅虎生活区？
这黄金狮子狗肯定是没憋好屁啊！外出历练那就是要朝夕相处，而且还要露宿在野外，这家伙肯定是想找机会亲近美公子。混账！怎么能允许！
唐三下意识的攥了攥拳头，历练吗？读白今天早上还问我什么时候去历练。那就……，再去一次？
不过，自己这边肯定会有老师跟着，在老师跟随着的情况下，想要半路去黄金狮子狗那边捣乱能做到吗？
这恐怕就要是自己那位熟悉底细的镇长老师跟随才可以吧。
嗯，必须要好好计划一下，而自己之前的计划也必须要加紧实行才行了。
想到这里，唐三心中已是下定决心。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）