在唐三心中渐渐成型。
“我们先找个地方住下来，大概可以在这里住三天时间。先把任务完成之后，我带着你到处去转转。”王延丰的声音传来，将唐三从思绪中拉回。
“好的老师。”唐三低眉顺眼的答应一声。
两人溜边前行，对嘉里城王延丰显然还是比较熟悉的，很快，他就找到了一个住处。一个有些简陋的小旅店。而经营旅店的，竟然也是一位人类附庸。
这是一名看上去和王延丰年龄差不多的女子，看到王延丰带着唐三进来，顿时惊喜的迎了上来。
“你怎么来了？”她上来就给王延丰一个大大的拥抱。
王延丰也是用力的抱了抱她，眼中满是欣喜之色，“被派来执行个任务。住几天。唐三，你来。”一边说着，他松开对那女子的拥抱，将唐三拉到身边。
“这是我去年新收的弟子，叫唐三。唐三，这是我妹妹，她叫鬼鬼。你可以叫她鬼姨。”王延丰介绍道。
原来是妹妹，唐三不禁为自己的师母松了口气。
“鬼姨好。”好奇怪的名字。
鬼鬼看向唐三，有些惊讶的向王延丰道：“这么小就觉醒了？好久没有见过这种年纪觉醒的孩子了。只是，他能够通过……”
说到这里，她不禁停顿下来，脸上流露出几分怜惜之色。
王延丰咳嗽一声，道：“先安排我们住下吧。”对于唐三能否通过考核这件事他是一点都不担心。要是唐三都不能通过考核，那就没人能通过考核了。他总不能告诉鬼鬼，这孩子还教我怎么操控风刃呢。
小旅店有些简陋，但里面的房间却是不少，一共有近二十个房间，每个房间都只有十平米左右大，里面放着两张床。收取的价格也很低廉就是了。虽然朴素了些，但房间内也还算安静。
王延丰让唐三先在房间休息，然后就跟鬼鬼走了。这兄妹二人显然是要叙叙旧之类。
房间内有窗，但这小旅店的位置比较偏僻，打开窗户能看到的也只是不远处的一座高墙而已。
在进来的时候，唐三也看到了一些其他的住客，基本都是人类附庸。从房间的床铺大小来看，显然也是专门给人类准备的。这里应该是专门接待人类附庸的吧。
旅店甚至连个名字都没有，外面也没有牌子，旅店前面有一小片空地，里面还种着一些蔬菜。虽然这里看上去简朴了一些，可来到这里，却会无形中就有种仿佛和这座巨大的城市分割开来、安心的感觉。
或许，这里也能算得上是人类在嘉里城的一片净土了吧。
足足过了一个小时，当天色已经渐渐暗了下来的时候，王延丰才回来了，叫了唐三去吃饭。
晚餐很丰盛，有肉。但味道自然也就是那样了。来到这个世界之后，唐三还没有吃到过什么可口的饭菜。通过他的观察，就算是风狼镇那些狼妖，吃的也和他们差不多，只是量大一些而已。
论餐饮水平，这个世界似乎要比自己原本那个世界差得多了。
鬼鬼陪着他们一起吃饭，吃着饭，鬼鬼向王延丰道：“明天你要带他一起去吗？”
王延丰扭头看向唐三，“明天我要去风狼族在嘉里城的祖宅去交清单，你要一起吗？危险不会有什么，但还是要小心一些。那里的狼妖随便一个都要比咱们那个领主强大。”
“我跟您一起去吧。”唐三毫不犹豫的说道。
他的玄天功提升，以及风刃提升，还要从狼妖身上着手呢。如果有机会能够吞噬到高层次狼妖的血脉之力，前提是他现在的身体能够承受得住，对他的修炼和突破肯定都是大有好处的。
“好。”王延丰点点头。
鬼鬼有些奇怪的看了王延丰一眼，唐三在她眼中只是一个九岁的孩子，可从王延丰对唐三的态度来看，她却觉得，自己的兄长是以一种较为平等的态度来对待这孩子的。这就让她感觉到有些奇怪了。
鬼鬼看向唐三，道：“小唐呀，你现在的风狼变修炼到什么水平了？”
听她这么一问，唐三看向王延丰。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）