情的目光不由得都落在了思儒身上。
思儒微微颔首，“他说的很对，我相信他能看得到风元素，否则对元素的理解不可能这么深。好家伙，我们可真是捡到宝了啊！这孩子在风元素掌控这方面，有着极其独特的天赋。我基本可以肯定，他的风狼变血脉一定是变异的，而且变异的方向是朝着风元素掌控进行的。在这方面，他对风元素有着独特的感知，而且精神力也因为这份感知而增强。他能将风元素控制的这么好，一个是风元素的亲和度极高，另一个应该就是精神力强度高了。”
说到这里，他目光灼灼的看向唐三，道：“唐三啊！镇长擅长的并不是元素方面的能力，这个你应该知道吧。在咱们学院之中，最擅长元素使用的，其实是我。所以，我觉得由镇长来教导你是不合适的，尤其是他又那么忙碌。不如你转为拜我为师吧，我来指点你元素方面的修炼。”
关龙江咳嗽一声，“老思，你这就不对了。你怎么能跟镇长抢徒弟呢？其实，在元素方面，这些年我理解的更多一些。武冰纪就是我来直接进行指点的。不如你也加入进来，我将你们两个一起指点。相信不久之后，你就能进入六阶。”
沐恩情别过头去，他是老实人，对这两个一本正经的抢人的家伙，有点没脸看。
唐三看看这二位，他现在算是明白之前镇长的那句叮嘱了，很显然，镇长对这一幕是早有所料的。
“老师说，在学院之中只能拜一个师傅。要不，您们和他沟通一下？我也不知道怎么办。”
甩锅呗，这时候哪能做选择？别说镇长还知道他的秘密，就算是不知道，他也不能冒着得罪镇长的危险而转而拜师啊！
“这小子。”思儒恨恨的说了一声，“误人子弟啊！我找他去。”说着，他身上蓝紫色光芒一闪，下一瞬就已经凭空消失了。
雷电！
唐三瞬间就感受到了思儒刚刚所施展的能力，心中惊讶更增添了几分。或许，思儒说的没错，他才是学院中对于元素修炼能力最强的一位。神级，而且还是掌控的雷电。雷电以爆发著称，达到神级的雷电之力，威能一定是相当可观的。
关龙江有些无奈的道：“唐三，那你先回去吧。这件事回头再说，好好修炼。你的潜能很大，争取早日提升修为。你可以直接接取任务了。回头让读白和程子橙他们带你去看任务板。之后学院也会组织一些对你们有益的任务参加。学院内的小卖铺你可以去看看。那里一定有适合你的东西，但需要你凭本事赚钱来买。这一点学院是不会对任何人有倾斜的，以公平为主。”
“是。”唐三答应一声，两个关键词也在脑海中变得清晰，接任务和小卖铺。
今天的实战对自己来说应该也是一次检验，通过了检验，才能对自己开放这些权限吧。
都要去看看才行，好近一步熟悉这里。
就在唐三去找读白和程子橙的时候。镇长住处中，镇长正站在房间中央，恭敬的向主位处行礼。
“圣母。”镇长张浩轩恭敬的深施一礼。
“张镇长别客气。”一边说着，她缓缓抬起自己的右手，一个蓝色的纹路浮现而出，镇长看了一眼，脸上顿时流露出了微笑，向她点了点头。
这女子坐在主位，全身穿着淡青色的长裙，头上却带着一顶斗笠，有面纱垂落，看不到她的面容。就连她身体周围的空气，仿佛都有些虚幻似的。
“圣母最近可还安好？”张浩轩微笑着说道。
“还好。最近一直平静，也没有什么重要安排。学院这边，孩子们的情况如何？”圣母微笑着问道。
张浩轩道：“一切顺利，大家都在悉心教导。对了，最近来了一个新的成员，是我们在风狼族那边发现的。这孩子情况比较特殊，他的风狼变应该是有所变异的。只有九岁，修为就已经达到五阶，他的背景我们已经详细查看过，没有问题，就收入门下了。现在已经在学院学习。”
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）