气的速度要快一些。嘉里城内的天地元气十分浓郁。而且，唐三在进城之后就发现，在这城中，不同地方的天地元气浓郁程度还是不一样的。像他们住的这里，属于较为稀薄的地带。
一夜无话。第二天一早，王延丰和唐三吃过早饭之后就离开了小旅店，前往风狼族的祖宅。
风狼族的祖宅坐落于嘉里城较为核心的区域。这座盆地城市也相当大，在街道上又不能奔跑。足足走了两个多小时。远远的，唐三就看到了风狼族祖宅的所在地。
之所以一眼就能辨别出，是因为那高高的院墙之上，有着一个巨大的青色狼头标记。
这个狼头的直径足足超过三米，在那高大的院门顶部极为显眼，淡淡的青灰色光芒散发出来，令周围空气中的风元素明显变得浓郁。甚至隐隐有气流向外荡漾、排斥着所有靠近院门的存在。
这竟然是一整块的风灵石，足有直径三米的风灵石，这要多重啊！
从外面看，风狼族祖宅的院墙向两侧延伸开来，至少有百米开外。高达十米的院墙将里面的一切遮盖的严严实实，从外面根本无法看到。
才来到院墙附近，无形中仿佛就有威压出现，令人呼吸困难。
王延丰带着唐三延着院墙前行，当他们靠近大门的时候，几名应该是四阶左右的狼妖拦住了他们的去路。
负责守卫在大门外的，一共有四名狼妖，身高都在两米二开外，显然是四阶层次的存在。
王延丰第一时间就释放出了自己的风狼变，身体膨胀，双眸之中，散发出青碧色的光彩，显现出自己身为风狼族附庸的身份。
“来干什么的？”一名风狼族狼妖冷淡的说道。
王延丰赶忙道：“我们来自于风狼镇，这次是来给族主大人送上今年贡品清单的。还要麻烦您通报。”
一听他是来送贡品清单的，那风狼族的狼妖脸色缓和了几分，道：“直接跟我进来吧。”一边说着，他率先向里面走去。
王延丰赶忙跟上。
就在唐三也准备跟上去的时候，一只属于狼妖的大手却拦在了他面前，“这小子就别进去了。小屁孩儿进去干什么？找死吗？在外面等。”
唐三一愣，看向王延丰，王延丰也没想到会是这样，显然这应该是因为唐三年纪太小，让这些狼妖不太看得起的缘故。
王延丰赶忙道：“唐三，那你就在外面等我吧。去那边等。”
在风狼族祖宅门前是一片较为开阔的地方，就像是一片小广场，小广场中央有一株巨大的古树，参天古树至少需要十几个人合抱，巨大的树冠带来大片树荫。
这个地带乃是整个嘉里城最核心的地段，之前王延丰就告诉过唐三，几乎几个大族的祖宅都在这片区域之中。
王延丰向唐三使了个眼色，意思就是让他去大树那边等，不要在这些狼妖面前晃悠，以免被他们过多的盘问或者是厌烦之下对他做什么。
唐三老老实实的答应一声，转身向远处走去。
那些狼妖们显然也没将他当成一回事儿，为首的那个径自带着王延丰进祖宅去了。
唐三不禁有些无趣，他本来还想到风狼族祖宅之中去看看，感受一下高层次风狼族狼妖的能量层次，也观察一下地形，为自己未来有可能前来偷盗风狼血脉做个准备。却没想到连门都没进去。
径自走到大树下，巨大的树冠覆盖着广阔的面积，这里的空气也变得越发清新了一些。
在这片嘉里城的核心区，就连妖怪族经过的都很少，远处还有其他的大宅。为了不让那些看门的狼妖更多的关注自己，唐三索性绕到大树的另一侧，找了个地方坐下来等待王延丰。
当他来到大树另一侧的时候，刚刚坐定，就看到远处路边，有一个看上去不大的店铺。
这里还有店铺的吗？
这个店铺看上去是分前后进的，前面是一个铺面，后面似乎是住的地方。
铺面上挂着招牌，招牌上写的是：美公子奶茶店。
————
美公子即将登场！
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）