其实一直都没来得及特别的去试验它的能力，现在看来，这第一层级的血脉果然是非同凡响，作用绝不只是仅仅作用在运气方面。
以前读白之所以看上去没什么用，主要是因为他只有天狐之眼，层级不够,身体强度也不行,也没有其他能力，所以没有将它真正的能力开发出来。而老师们也并不知道天狐之眼应该怎么使用。
唐三拥有了这个能力之后,在结合其他能力的时候，他就已经感受到了这天狐之眼作为第一层级的存在，着实是有着巨大的作用。难怪在整个妖怪族之中都是排名前三的存在。
他现在也很期待着读白能够完成突破,达到第四阶。这天狐之眼唐三想要继续提升，唯一的办法,就是从读白那里吸收过来。所以,他也只能寄希望于读白能够提升的快一些。
这也是为什么他要教导读白紫极魔瞳的原因,帮读白提升,就相当于是在帮他自己。
接下来的融合过程就变得顺畅了，排列在第四位的青色烙印颜色越来越深邃,渐渐的，变得如同实体宝石一般。青碧色的宝石上光芒若隐若现。唐三对于风元素的感知，以及风元素的变化感有着明显不同的感应。
进化之后的第四烙印，似乎是能够让自己把风元素真正的实体化了？这就省去了最初的压缩过程。而且,风罡的天赋一旦拥有,就可以大幅度弥补唐三在防御方面的不足。
烙印无疑也随之提升到了六阶,六阶妖神变血脉的烙印，唐三通过自己的试验得出了结论。实体化,血脉烙印实体化，对他来说,就是进入到六阶了。这也是他所拥有的第一个六阶烙印。
同时，这也意味着，唐三正式成为了一名六阶强者。
不过，反过来再看体内的其他四个烙印,就显得有些可怜了。闪豹变还好一些，四阶,但也没到五阶呢。其他三个都是一水的三阶。虽然层级都很高,但等阶不高,作用也是有限的。
唐三想要继续提升自己的实力,将玄天功修炼到第七重还需要很长时间。那么,接下来就该是想办法把自己的烙印层次提升起来了。
还有一个很重要的事情，那就是，给自己找第六烙印。
每多一个烙印，多一种能力，并且烙印提升到和修为同层次，无疑都会让唐三的实力大增。
哪怕他现在只是初入六阶，唐三都有很大的把握在同层次之中就算是妖怪也不是自己的对手。毕竟，他所掌握的天赋烙印足有六个之多。
嘴角处挂起一丝微笑，唐三渐渐进入深度冥想之中。这次的外出历练，收获可真的是不小啊！富贵险中求，单车变……
清晨。
“砰砰砰”
“砰砰砰”
剧烈的砸门声将唐三从冥想中惊醒,深吸口气，让玄天功平顺的在体内自行运转，唐三睁开双眸。
“谁啊！”
“是我、是我,小唐,是我,快开门，哇哈哈哈，我告诉你个好消息！”熟悉的声音从客厅那边传来。
听到这个声音，唐三顿时眼睛一亮，闪身下床，快速的走出卧室，将客厅的大门打开。
熟悉的身影一下就扑了上来，给了他一个大大的拥抱，“哈哈哈，你们都还活着，真好，真好啊！我还以为你们死定了呢。太好了。”
他直接将唐三抱起来，转了一圈。
“好了、好了，读白师兄，快放我下来。”唐三很无奈。
是的，这熟悉的声音、熟悉的身影，可不正是读白么？
读白这才将他放下。当四目相对时，唐三明显感觉到自己的精神之海内，液态的精神力涌动了一下。灵犀天眼似乎是轻微的颤了颤。
“你进阶了？”唐三几乎是脱口而出，一脸的惊喜之色。
“咦，我还没说，你怎么知道的？哇哈哈，对啊！我进阶了，终于进阶了。四阶了，我的天狐之眼四阶了。哈哈哈！”读白兴奋的手舞足蹈。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）