唐三所见过大多数人类的妖神变，在变化之后都会因为兽化而丑陋。可程子橙这个变化，却明显让她看上去更加明艳动人，整个人的气质都随之发生了变化。
唐三也在她释放妖神变的同时动了。面对拥有金鹏变的程子橙，对他来说，最大的问题就是对方的飞行。只见唐三身上青光一闪，风狼烙印已经被激发，空气中的风元素明显向他凝聚而来，令他的身体在瞬间变得轻盈。骤然加速之下，几乎是瞬间就跨越了二十米的距离。
程子橙并没有在释放金鹏变之后就直接飞起来，化为双翼的手臂骤然向内合拢，两支翅膀就像是两柄铡刀一按，直奔唐三横扫而来。锋锐的破空声甚至令空气都为之撕裂。
唐三身体前冲，看上去就像是把自己送上铡刀一般。当也就在这时，他的双手同时挥出，两道青碧色的风刃已是电射而出。几乎是在间不容发之际，命中在金鹏双翼之上。
“当当”两声脆响中，程子橙的身体明显一滞，斩出的双翼在空中出现了停顿，整个人也被风刃震的向后跌退一步。
与此同时，唐三手指颤动，一道道风刃就像是从他掌心之中喷射一般飞速的向外飞射而出。
十八道风刃犹如天女散花一般瞬间绽放，那一刻，整个战场都被这十八道风刃映照成了青碧色。浓郁的风元素更是令院子里出现了明显的呼啸声。
而这后射出的十八道风刃，没有一道是朝着程子橙射去的，而是都射向了空中，可也就是这十八道风刃，在空中交织成一张大网，令刚刚被震退，想要腾身飞起的程子橙几乎是瞬间就打消了起飞的念头。
当十八道风刃飞出，在空中划出弧线飞射的时候，无论是关龙江还是沐恩情，都是瞬间眸光大亮，两人对视一眼，眼神中都掩饰不住自己的惊讶。
虽然他们已经从张天啸那里知道，唐三对于风刃的操控非常精妙。但正所谓耳听为虚眼见为实。亲眼看到他在瞬间能释放出这么多风刃，而且那每一道风刃都是如此凝实，更全都在他的掌控之中，还是让他们有些不可思议的感觉，这是一个九岁的孩子能够做到的？这份控制，就算是八、九阶的风狼族也就是如此了吧？甚至还不会有这么精妙。那风刃明显是以一种非常奇特的手法发射而出的。
和他们的惊艳不同，程子橙此时心中却是惊怒交加的。她对唐三是有一定预期和判断的，也知道唐三擅长的是风刃。但她却万万没想到，才一交手，自己竟然就被压制了。
唐三那两道风刃非常的重，碰撞之下，她坚韧无比的金鹏双翼都被震荡的有些发麻。正在被震退后想要起飞的时候，空中的十八道风刃却充满威胁的让她无法起飞。那种战斗脱离自己掌控的感觉实在是太难受了。
但程子橙能够成为救赎学院的一份子，自然也不是易于之辈。在发现飞起来很可能会成为风刃拦截目标的同时。她几乎是瞬间就做出了反应，不退反进，双翼猛然拍动，掀起一股狂风，这狂风带动，也成为了她对于空中风刃的防护，与此同时，身体也是瞬间加速。几乎宛如瞬移一般，直接朝着唐三怀中撞来。
几乎是橙黄色的光芒一闪，她就已经和唐三面对面了。而此时刚刚释放出十八道风刃的唐三，明显来不及再释放风刃了。
程子橙嘴角处终于流露出了一丝微笑，你不是要封锁我的飞行吗？那我就直捣黄龙，直接近战击败你。
但是，她的笑容下一瞬就僵硬在了嘴角处。
唐三消失了。
就在程子橙自认为要撞击到他的时候，突然眼前一花，唐三就那么凭空消失了。然后就是无数锋锐的感觉从四面八方而来。不仅如此，她的双翼一紧，明显停滞。
而在其他人眼中看到的是，唐三在即将被撞击的瞬间，好像是身体晃动了一下，不知道怎么回事就来到了程子橙背后。然后双手就抓住了她的肩膀。程子橙身体顿时凝滞。而空中之前布下的十八道风刃已经宛如乳燕投怀一般，直奔程子橙的方向而来。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）