的道路。这一点就非常好。还有就是，未来想要近一步提升你们的血脉强度，还有一种办法。那就是用同类妖怪的鲜血来提升。浸泡在同类妖怪的血液之中，你们就有汲取其中能量来强化自身妖神变的可能。”
类似的话唐三隐约记得当初虎面人张天啸提起过，跟王延丰提到过。当然，对于这种修炼方式他并不太在意，他有玄天功能够直接吞噬血脉之力，肯定要比这浸泡鲜血的效果强多了。
关龙江又讲述了一些血脉之力修炼的细节，以及刺激和提升血脉的方式。这些东西对唐三来说就没什么用了。他提升血脉之力唯一的办法就是通过玄天功去吞噬。
“好，今天讲的东西就到这里。下面进入自由提问环节。老规矩，每个人可以提一个问题。小唐三你是新来的，今天就由你来第一个提问吧。”
唐三一愣，但他下一刻就已经想好了自己的问题，“关老师，刚刚您说过，在妖怪族之中有七大天妖，分别对应妖怪族天宇帝国这边的七大主城。那么，咱们所在的嘉里城对应的是七大天妖之中的哪一脉呢？”
关龙江并没有给他们详细讲述有关于七大天妖的情况，毕竟，在关龙江看来，这对于这些孩子们来说还隔得很远。
此时听唐三问起，关龙江道：“嘉里城对应的是孔雀大妖皇。孔雀是百鸟之王。孔雀大妖皇一直以来都是所有飞行类妖怪族的首脑。在天宇帝国，这一脉也统御所有飞行类妖怪。不过……”
说到这里，他停顿了一下，才继续说道：“当代是没有孔雀大妖皇的。上一代孔雀大妖皇不知道因为什么原因死去了。现在虽然它有直系血脉传承下来，但却还没有修炼到妖皇层次。否则的话，它这一脉也不会镇守于偏远的嘉里城这边了。当今的孔雀妖王就在嘉里城之中。非常的强大。但距离皇者应该还有差距。而一旦成皇，它就可以回归祖庭，重为七大天妖之一。”
“谢谢关老师。”得到了答案，唐三将他讲述的这些牢记在心头。孔雀妖王，百鸟之首。飞行类妖怪族一脉的一级血脉。还要凌驾于金鹏之上。只是不知道在这个位面有没有凤凰和龙。在自己曾经的位面之中，凤凰和龙这两种血脉才是最顶尖的。而这个位面的孔雀，估计也和自己印象之中的孔雀会有所不同。
关龙江接着唐三的话题继续道：“妖怪族和精怪族的血脉传承有一个特殊性就在于种族的唯一性方面。几乎所有具备唯一性，没有分支的妖怪族和精怪族，实力都是较为强大的。当然，最低等那种懒得分类的除外。孔雀大妖皇一脉的传承也是具有唯一性的。”
接下来就是其他人的提问了。大多数的提问，都是围绕着血脉修炼和血脉刺激方面的。这些问题所涉及的东西大多数都和唐三没什么关系，但有些血脉刺激方面的讲述，对他也有些帮助。毕竟这都是救赎组织多年以来总结出的经验，侧面了解一些妖怪族的特性还是有意义的。
一堂课下来，获益良多。
下课休息，过一会儿才是午饭时间。唐三没有急着走，而是找到了关龙江。
“关老师，今天下午的课程结束之后，我可以请假出去一趟吗？”唐三直接向关龙江说道。
“你要出去？去哪里？”关龙江问道。
唐三道：“我想进城去走走。”
关龙江道：“去找鬼鬼？”
唐三一愣，他也知道鬼姨的事？他也没有多说，点点头，道：“是啊！我想去看看她，然后了解一下王老师那边的情况。”
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）