狼变身，身体强度没能增加的情况下，主动扑上来是不明智的选择。
而让他惊讶的是，唐三这一道风刃竟是没有破空声传出，这可和正常的风刃情况就有所不同了啊！
王延丰没动，而是眼看着风刃即将接近自己的时候，才准备挪动脚步闪避。以他的战斗经验，无论是面对怎样的对手，能节省一丝能量就绝不会浪费。但也就在这个时候，他眼中的风刃突然消失了。是的，就是消失了，他只觉得眼前一花，那风刃竟然就是那么凭空不见。
消散了？能量不足以支持风刃了？
不可能啊！双方距离不过五、六米而已。就算是唐三刚觉醒的时候，风刃攻击到自己应该也是没有问题的，怎么会突然消散呢？
就在这时，他突然感觉到眼前一阵刺痛，下意识的一道青光就挡在面前。青光触动，额头的位置，荡漾开来。
王延丰下意识的向后退出一步，心中却已是大吃一惊。
中了！是的，唐三这一道风刃命中了他，他根本没能闪避开，甚至都没能捕捉到后面的轨迹。这无声无息的风刃，斩在了他的额头上，如果不是他有风狼能量护体，这一下他起码要见血了。
这怎么可能？王延丰看着唐三的眼神一下就变了。
“再来！”王延丰向唐三喝道。
唐三左手一抬，又是一道风刃射出。看上去依旧是同样的风刃，也依旧没有半点声音发出。
双方距离很近，这次，在他发出风刃的一瞬间，王延丰手中也是一道风刃射出，速度奇快无比，直奔他的风刃，而且明显要大上许多，看起来就是要将他射出的风刃直接泯灭。
但是，诡异的一幕出现了，唐三射出的风刃，在空中居然划出了一道优美的弧线，几乎是在间不容发之际，避开了王延丰的风刃，任由他的风刃射入地面。然后，在王延丰的视野中，那道风刃就又一次的消失了。
几乎没有任何犹豫，王延丰身体周围瞬间升腾起一圈青光旋风，青光一闪，在他后腰的位置，那道风刃重新出现，然后泯灭。
王延丰的脸上此时剩余的只有震惊。他自问自己在风狼血脉所带来的风元素掌控方面，在整个风狼镇也未必有谁能够和自己相比，就算是风狼领主都不行。只有那深不可测的大祭司在这方面应该更强，因为她有着更强大的血脉之力。
可他万万没想到，就是在自己面前，这么一个只有八岁小小年纪的少年，却展现出了对风刃如此精妙的操作。如果只是一次，还能说是巧合，可连续两次呢？都是无声无息，而且掌控的是如此精妙，居然能够让风刃在自己眼前消失。这简直可以说是神乎其技一般的技巧啊！
他又哪里知道，唐三第一世所在的世界之中，他在那个宗门活到二十八岁，那个宗门叫做唐门，唐门最擅长的就是暗器和用毒。唐三对暗器有着近乎疯狂的热爱，所以才会铤而走险，偷学内门玄天宝录，包括玄天功、玄玉手、控鹤擒龙、紫极魔瞳、鬼影迷踪和暗器百解六大绝学。
更是将这六大绝学在自己手中发扬光大。后来事情败露之后，他选择留下一切，跳崖明志。这才有了第一次穿越。而那次的穿越，让他去到了一个叫斗罗大陆的地方。正是凭借着唐门绝学作为基础，重新修炼，结合了那个世界上一种特殊的名为武魂的能力，这才最终修炼成神，更是成就一代神王。
在这六大唐门绝学之中，前面五种真正的作用可以说都是为了最后的暗器百解而服务的。
唐门暗器分为两大类，一类是凭借着打造的精巧，制造出来的机括类暗器，另一种就是凭借手法和自身深厚的功力施展的暗器。
前世在斗罗大陆的时候，唐三的父亲是一位铁匠，更是深藏不露的一代锤王。唐三学会了打铁，再加上一切重新开始，他制作了很多震惊天下的机括类暗器。
而到了这一世，他带着神识和前世的记忆而来，更是有着比前世重生时不知道多了多少的经验。再加上在这里他根本连打造的机会都没有，自然将更多的工夫用在了修炼暗器手法之上。
————
早上10点，记得看斗罗动画哦
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）