的可能性会相对较大。
一边在暗中默默观察,唐三也在调整着自己的状态,他默默的摸出了能够遮盖住自己上半张脸的乌金面具带在脸上,再检查了自己身上的暗器。收敛起息的同时,将自己的精气神调整到最佳。
妖兽肉带来的香味儿渐渐变得诱人起来，唐三这边都能清晰的闻到。他们救赎小队那边可是不敢这样公然烤肉的,太容易暴露自身。一个是他们救赎的身份怕被妖怪族发现，还有就是，他们还没有自信能够面对所有妖兽。他们要是明目张胆的烤肉，恐怕第一时间镇长老师就会过来拍飞他们了。
唐三并不知道张浩轩在什么地方,应该是若即若离的跟随着他们,甚至此时就有可能在他身后不远的地方观察着。这也是唐三的底气,一名九阶强者在自己后面。真要遇到自己无法对抗的危险，也有镇长老师给自己托底。不到万不得已,他还是不会轻易暴露自己那一点神识的。
妖兽肉烤好了，美女与野兽小队中有妖怪学员取出调料洒在上面,然后用小刀切割、分食。
他们这样的烧烤方式唐三自然是看不上的，有的地方都烤焦了，要不是妖兽肉本身的油脂就十分丰厚，恐怕都要干硬的咬不动了吧。
这么好的食材,真是暴殄天物啊！
这个世界在唐三看来，就没有美食这回事儿,他当然是会做美食的,只不过现在还没有给他发挥的机会罢了。他也心思去弄美食这些东西。
美公子只是吃了一小块肉,并没有多吃,还是喝着她自己带的饮品,奶茶？很有可能。不过看她的样子，也没有分给别人的意思。
其他妖怪学员吃起东西来那可就是大快朵颐了，一头妖兽很快被这些胃口奇大的家伙分食干净。
还是没有什么变化啊！一切如常。可那份不安却始终都萦绕在唐三心头。究竟是要出什么事呢？
“妖兽肉的味道，隔着很远都能闻到，你们这历练的日子，倒是过的很舒适啊！”一个有些邪异的声音突然出现。冰冷的声音仿佛是从四面八方响起的，声音在山林中回荡，给人一种不寒而栗的感觉。
不是团队内部，竟然真的是来自于外部的危机。这声音是谁？
以唐三的精神力以及灵犀天眼的观察能力，在这个声音出现之前，他竟是没有任何发现。
下一瞬,他就看到，一道道身影从天而降，当它们靠近美女与野兽小队的篝火堆时，身上竟是被映照出了五彩斑斓的色彩。非常的奇异。
那分明是一根根孔雀翎组成的尾羽,张开在身后,瞬间开屏，在篝火光芒的映照下，份外炫丽。
孔雀开屏！孔雀妖族。
从天而降的一共有五道身影，其中四道身影背后都绽放出一根根孔雀翎，最中央的一位却是没有，看上去只是人类模样。
他的身材修长挺拔，相貌也十分英俊，看上去二十多岁的样子，只是脸色显得有些苍白，嘴唇也是纤薄了一些。
伴随着声音和这个人的出现，黄金狮子狗等妖兽学院都是大吃一惊，此时已经全都站了起来，美公子也是眉头紧蹙。
那二十多岁的青年微微一笑，道：“我的好妹妹，听说你外出历练，哥哥来看你了。是不是很感动呀？”
美公子淡淡的道：“我没有哥哥。”
青年嗤笑一声，“你当然没有。你这样的杂血有什么资格拥有高贵的孔雀大妖皇血脉。跟我走吧，就别让我动手了吧。”
“汪言，你什么意思？”黄金狮子狗挺身而出，一步上前，挡在了美公子身前。
“小狮子别多事儿，这是我们家族内部的事情，与你无关。想要英雄救美，你还不够资格。”别人会忌惮黄金家族，但身为妖皇传承的孔雀妖族却根本不会。
宋君厚冷冷的道：“你知不知道你在做什么？虽然你是城主之子，但嘉里学院乃是受到祖庭庇护的，你敢对我们动手，告到祖庭，你也要吃不了兜着走。”
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）