肯定要比普通风狼强大许多。而对于妖怪族来说，王延丰曾经告诉过他，越是强大的妖怪就是血脉越纯净，越接近先祖的。所以，在妖怪各族之中，最强的都是王族。因为王族的血脉是从祖辈一脉相传而来，它们非常重视血脉的纯粹，越纯种的妖怪，也就越强。
人类虽然传承了妖神变下来，可实际上，因为都有一部分的人类血脉存在，所以，无论怎样，人类都不可能将妖神变修炼到同样血脉的妖怪层次。可尽管如此，越是强大的妖怪与人类结合的后代，妖神变的威能也会越是强大一些。
风雄的血脉在风狼一族之中应该非同凡响吧。只是不知道为什么他会被放在风浪小镇之上。唐三能感受到，风狼的血脉强度实际上距离六阶应该很近了。他第一次见到风雄的时候，就能感受到一些，吞噬了之后感受的更加明显。
风雄最后死去的时候，唐三甚至能感受到在它体内有一股诡异的能量突然消失了，伴随着它的生命一起消失了。
当时因为时间紧张他没来得及细想，现在想来，这些变化很可能都与他自身这纯净的风狼族血脉有关。
希望风雄的死不要给王老师他们带来麻烦才好。应该不会有太大的问题，毕竟，风狼族只可能是将这件事怪罪于闪豹一族。谁让那时候是闪豹族在大范围的进攻呢？
如果风雄的身份非同一般的话，这次的事情很可能还会挑起两族之间的争端。让它们狗咬狗去吧。
脑海中的思路渐渐清晰，他也渐渐的进入到冥想之中。身上隐隐有青光缭绕，风雄的血脉之力，正在一点一滴的化为他自身的力量。
一夜无话。
清晨，当远处天空刚蒙蒙亮的时候，唐三就已经从冥想中清醒过来。
推开窗户，一边等待着紫气东来，一边将那空间储物袋取了出来。这个空间储物袋准确来说还是风雄认主的物品。他现在虽然因为有风雄的血脉气息能够使用，但等风雄的血脉能量被他完全吸收之后还能不能用就两说了，所以他必须要将上面属于风雄的印记抹去才行。
这需要很强的精神力才行，而早上修炼紫极魔瞳的时候，是他精神力最旺盛的时刻。
远处东方，渐渐露出了一抹鱼肚白，唐三的双眸也随之变成了紫色。凝实的精神力悄无声息的伴随着风狼变的气息侵入空间储物袋之中。
很快，唐三就找到了其中的脉络。前世对于空间元素的经验，让他并没有耗费太长时间。
一抹青光一闪而没，原本的烙印已经被解开。唐三再重新于其上留下自己的玄天功烙印，将其封闭和控制。并且保留一缕精神力在其中。这样一来，他以后想要从这空间储物袋中取东西，就只需要一个意念，就能从其中找到自己所需了。
太阳渐渐升起，唐三嘴角处也随之流露出一抹笑意。这真是美好一天的开始啊！
将空间储物袋贴身收好。唐三伸展了一下身体。洗漱一番之后就走出了房间。
嘉里城虽然地处北方，但相对来说，温度要比城外高了许多。盆地的地势令这里四季如春，非常的舒适。
从半山腰向下看去，能够清晰的看到此时的学院小镇已是炊烟袅袅。而远处一些的嘉里学院内却是有种朦朦胧胧的感觉。
那并不是雾气，而应该是类似于什么遮掩的阵法之类。这份神秘感也让唐三有种想要一探究竟的感觉。
昨天程子橙还对他说过，以后可以去参加陪练团来赚取收入。陪练团是可以进入嘉里学院的。以后有机会的话，自己倒是可以进行一些尝试。
“你起来啦！”熟悉的声音响起，唐三扭头看时，正好看到读白走向自己。
和昨天相比，今天他的眼睛看起来有点红，不知道是不是修炼一晚上疗伤所致。
“读白师兄，早上好。”唐三微笑着和他打了个招呼。
听他叫自己师兄，读白顿时眼睛一亮。在唐三来之前，他就是这里年纪最小的一个了，今年才十一岁。都是他叫别人师兄、师姐的。没想到自己这次也有师弟了。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）