师兄最适合的都是提升精神力的灵药。在这方面下手就行。你们都刚刚突破，精神力快速成长，借助这个机会多用一些精神力的灵药，能够快速稳固境界，同时加快提升修为。”
用来提升精神力的灵药在小卖铺中也不多，就这么两、三种。读白跟故里商量了一下,两人来了个平均分配,直接给一锅端了。
但提升精神力的灵药价格也是极高的，两个人一共花了六枚元素币,每人三枚，都是心疼的不行，不肯再买别的了。
对于读白的身体素质,唐三之所以不建议他现在提升，主要是这方面他先天太差了,就算是后天提升,想要提升到和其他人同样的强韧程度也几乎是不可能的事情。还不如专注于精神力。毕竟,这才是天狐变真正的作用所在。将精神力提升到足够强大的程度,才有让天狐变继续晋升的可能。
采购完毕，五个人加起来,花了超过十枚元素币。沐云雨也是一副喜笑颜开的样子。
“灵药回去记住抓紧使用。不要浪费了药性。欢迎下次光临。”沐云雨心情大好的亲自将他们送出了小卖铺。
唐三他们走了，小卖铺后面转出一人，正是关龙江。
沐云雨头也不回的道：“真不给这些小家伙们便宜一些啊？不应该多支持、支持他们吗？”
关龙江微微一笑，道：“这叫雨露均沾。他们这次的收获实在是太大了,又不缺钱。从他们身上赚的,自然是要贴补到其他孩子身上。谁让他们赚钱这么快呢。家里这边你盯紧他们,明天我跟你哥一起暗中保护第二批去历练的孩子。估计要一周到十天才能回来。希望这次他们也能有不错的收获吧。我也想亲自看看，这野外历练实战的效果真的就那么好？”
沐云雨道：“人家五个人四个进阶的,还弄了那么多妖兽回来。事实证明一切了。想骂人都没法。唐三那小子，还真有点办法。我听橙子说了,这次行动，其实整体指挥的并不是武冰纪，而是唐三。他们几个，别看武冰纪是大师兄,现在看来，却有点唯唐三马首是瞻的味道了。”
关龙江点点头,“这小子身上好像有种特殊的魅力,天生就是统帅之才。希望他能一直保持这样的势头成长下去吧。你哥才是真的郁闷呢,他教实战课这么长时间,读白和故里都没能突破。跟唐三出去一趟,回来就突破了。昨天你哥还跟我说，这第二批出去历练的，不是真的要死，我们都不出手，让他们好好的感受一下生死边缘徘徊的味道。这是下了狠心了。”
沐云雨无奈的道：“那我可要心疼第二批这几个孩子几分钟了。你们也别太过了啊！安全第一。”
“嗯，放心吧。又不是每次都会遇到插翅虎王这种情况。”
唐三五人各自回房，都买到了好东西，自然是要第一时间使用的。
尖晶金唐三直接放进了自己的储物袋之中，黑乌石也是。这两种金属他都没拿出来看。但嘴角却一直是上翘状态的。
今天虽然花了两个多元素币，但唐三却知道非常值得。龙筋果是扎扎实实的好东西，最适合他现在使用，淬炼经脉。淬炼自身。有助于提升他整体的身体素质,承受住六阶层次的修为。同时,还能加速他的身体成长。再辅助以妖兽肉和妖兽血，唐三相信,瘦弱的自己将一去不复返了。
他那天对沐云雨说的话是真心的,他是真的需要好好的让身体继续成长起来才能再向上突破境界。毕竟他才只有九岁，身体承受不住体内能量是大问题。
就算他前世是神王，正常情况下修炼玄天功，他能够达到第三重以上在这个年龄就算是很不错的了。之所以现在能够迅速达到第六重，最重要的原因是来自于吞噬。强大的吞噬之力，让他能够加速提升。可是，身体的成长却跟不上修为提升的速度了。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）