与此同时，唐三立刻就感受到，自己的玄天功功力开始了大量的消耗。
这鹰眼有点意思，它是在吸收自己的玄天功能量，用来吞噬灵犀心眼。这么看来，从层级上划分的话，灵犀鹿妖的血脉层次应该在白头隼妖之上，所以白头隼妖的血脉烙印才需要玄天功的能量来帮助。
最关键的是，它们能够融合？
融合的情况没有出现在更强大的风刃之上，豹闪和重甲术也没有任何变化。唯有鹰眼。
鹰眼对心眼，难道说，是有一定同源的情况下，血脉烙印是能够相互吞噬的？这算是异变还是混血啊？
唐三心中不禁有了些奇异的想法，但他一点都没有尝试去干涉这份融合吞噬。只是默默的观察着。鹰眼要多少玄天功能量也任由它吸收。
唐三只是默默的催动着玄天功，恢复着自己的消耗。
别说，鹰眼消耗的还真是相当之大，以唐三第四重的玄天功，只是一会儿的工夫，就有三分之一的功力消耗了下去。但他也发现，那灵犀心眼的血脉烙印已经有三分之一被拉进了鹰眼烙印之中。
鹰眼本身的烙印则是明显变得明亮了几分。层阶似乎没有提高，但就是明亮了。
灵犀心眼原本是近似于碧绿色的，而鹰眼是白色的血脉烙印。此时二者融合之后。那鹰眼烙印明显变成了淡青色，而且青色越来越深，和风刃烙印都有点类似了，只是更加的明亮。
有意思，这就真的有意思了。
吞噬的速度伴随着鹰眼烙印自身的强大在逐步加快，当唐三的玄天功功力几乎消耗了超过三分之二的时候，灵犀心眼的烙印终于完全消失，与鹰眼彻底溶为一体，化为了一个青碧色的烙印，在烙印表面，有淡淡的白色气流浮现。
这显然不是吞噬那么简单，鹰眼不只是增强了自身，肯定还会拥有一定灵犀心眼的作用。否则的话，烙印的颜色就应该还是白色的，而不是产生出这样的变异。
唐三一边默默的恢复着自己的玄天功，一边思考着今天晚上的收获。
今晚绝对是收获巨大啊！最重要的就是让他弄清楚了自己的技能烙印上限，以及技能的可吞噬进化，尤其是后者。
唐三乃是一代神王重生，虽然这个世界对他来说是全新的、陌生的。但只要让他找到其中的一些脉络，他就能循序渐进的去感受到这个世界的真谛，从而利用自身的能力来利用这些提升自我。
与获得新的技能以及玄天功的一些进步相比，弄清楚血脉烙印和自己玄天功之间的关系才是最重要的。
有了这个发现，未来继续提升的方向也就有了。还有就是，已经烙印的技能并不是一成不变的，在牺牲血脉烙印本身层阶的情况下是可以剥离的。
在这个世界上，只有他一个人是修炼玄天功的，所以，他这些能力可以说都是具有唯一性的。以他现在的弱小，还不会被这个位面的位面之力主动针对。未来会不会？那也要是到他突破神级的时候才需要去考虑的问题了。
两个技能变成四个技能，其中还有一个技能是两种血脉烙印相互糅合在一起的。毫无疑问，唐三的实力自然是大大的增强了。
一夜无话。小旅店平安的到了天明。
并没有闪豹或者是风狼族的妖怪找来，这就意味着，昨天发生的一切已经过关了。至于碰撞大赛后面是什么情况，这也不是王延丰、鬼鬼和唐三需要关心的事情。
清晨，天才蒙蒙亮，唐三就从冥想中清醒了过来。这是他每天修炼的习惯。
推开窗，凝神看向远处天边刚刚亮起的那一抹鱼肚白，玄天功运转，每天清晨太阳初升的那一刻所带来的紫气，是他修炼紫极魔瞳的最佳时机。
淡淡的紫意在眼底浮现，突然之间，唐三的瞳孔收缩了一下，他惊讶的发现，自己的视线似乎像是被放大了一般，天边在这一瞬仿佛都被拉近了似的。
而也就在这时，远处天边那一抹紫意刚好浮现而出，这正是紫气东来。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）