所见过的人类在其他地方的气氛截然不同。至少这里的人类都是直起腰走路的。
“这里，就是……”唐三刚说到这里，他的嘴却被捂住了。
“我跟你说的那个名字，只有你自己知道就可以了。不要说出来，明白吗？”张天啸低声说道。
“嗯。”唐三点点头。
张天啸带着他走进镇子，一边走一边道：“是不是很奇怪为什么这里会有这么多人，而且明显都不是奴隶？”
唐三点了点头。
张天啸道：“那是因为，这个镇子的存在，就是因为嘉里学院的。无论是妖怪族还是精怪族，培养后代都是非常重要的事情。高等学院在这两族之中都有很高的地位。几乎每一座高等学院的院长，都是由城主兼任的。而最高级别的学府在圣城。那里更是由祖庭亲自坐镇。所以，嘉里学院的层次，甚至还要在城主府之上，而且，在这里，不分种族，只要能够考入其中进行学习的妖怪族，都是精英。而我们这个镇子的存在，就是为了嘉里学院服务的。明白了吗？”
唐三顿时恍然，难怪这座镇子是依附于嘉里学院而存在，确实，这么一座庞大的学院，需要的资源、服务还是非常多的。而人类虽然没有什么天赋能力，顶多就是凭借妖神变拥有一些实力，但人类心灵手巧，作为附庸为学院服务自然是十分合适的。
同时，他也明白了救赎组织所谓的救赎学院应该就是在这镇子上，有这座地位崇高的学院进行遮掩，救赎组织才能在这个地方存在下来。应该是最重要的据点之一了。
张天啸带着唐三一直来到镇子靠里的一座木屋，推开院门走了进去。他将唐三带到木屋之中，叮嘱他自己在这里先休息一下，然后就离开了。
张天啸走了，唐三观察着周围，木屋内的布置虽然朴素，但生活用品看上去却是一应俱全的。
这里的天地元气十分浓郁，虽然不知道和嘉里学院内部相比怎么样，但至少比风狼镇强得多了。比嘉里城内都要浓郁不少。
这个地方距离市中心的美公子奶茶店有多远？等安定下来之后，要先去探探路。
唐三心中暗暗想着。
几千的人类附庸生活在这里。这也是他所见过的人类生存地的第一块净土了。至少和以前见过的地方相比算是净土吧。
时间不长，张天啸回来了。跟随他一同到来的，还有一名身材高大的男子。
这名男子看上去大约也是三、四十岁的样子，身高足有两米开外。身体十分壮硕，赤着一双手臂，露出花岗岩一般的肌肉。面容刚毅，双眸之中，目光却十分平和。
“就是他么？”高大男子向张天啸问道。
张天啸明显对他十分恭敬，“是的，我测试过了。您要是不放心，就亲自测试一下。”
中年男子默默的点了点头，向
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）