此时,他身上的红色已经与警报系统的红色完全融合在一处。凭借着自身强大的精神力,他绝对能够清晰的判断出在这种状况下自己是否有触发警报。
事实证明,他对阵法的理解确实是超越时代的,毫无问题！
翻墙而入，轻巧的落在地面上。第一关顺利通过。
唐三心中不禁为自己赞叹一声,以后，再也不用走门了啊！
没有任何耽搁，他迅速延着院墙和阴暗角落穿梭，很快就来到了学院商店附近,依旧是躲在角落中观察着学院商店的情况。
距离上次学院商店内一个展柜的柜门自行打开已经过去一段时间了,唐三相信,学院商店方面这件事肯定已经过去。毕竟上次也没有丢东西，而且只是外面的一个柜门打开,对方肯定会怀疑那是阵法失灵的结果。
负责看守的依旧是那两头八阶大力猿妖。这俩家伙的实力是毋庸置疑的，但智商方面,着实是在猿猴类妖怪中能够名列孙山的存在。
唐三一点都不着急，就在暗处默默的观察着。他突然有种奇异的想法，如果自己的天狐之眼能够达到和这些大力神猿一样八阶的程度，是不是在给自己施加了运气加持之后,大摇大摆的走进去它们都不会拦阻自己啊？
别说，还真有这种可能。现在他也无法判断高阶的天狐之眼会有多强大的效果。他也完全不想去尝试。面对一位气运之主,还不如让他面对同级别的强敌呢。没有神级以上的修为,他都不打算去碰触天狐族这样的存在。
时间就在等待中一分一秒的过去着,最差的运气,也就是等四个小时,大力猿妖们就要进入内部去巡查一翻。但有着天狐之眼加持的唐三，运气显然不会差的。
只等了二十分钟左右，就到了两名大力猿妖入内巡查的时间。
和上次前来一模一样的方式和办法，唐三只觉得这次似乎更加轻松的，就完成了潜入。
作为天狐之眼的拥有者，他本身就是气运的宠儿，再加上读白的气运加持，运气好那是必然的情况。
默默的等待着大力猿妖巡查完毕，大门重新关闭。对唐三来说，学院商店就变成了一个完全密闭的空间。他有整整四个小时，可以做任何自己想做的事情。
上次前来，虽然没有带走任何东西,但收获是绝对不小的。现在只要他想，他就能按照上次那个狐妖店长的方法开启最重要的那个有着中枢系统的保险库。
但唐三并没有急于这样做，而是先开启灵犀天眼,对整个学院商店内部扫描了一遍。
四阶的灵犀天眼和三阶截然不同，在四阶灵犀天眼的注视下，这里的所有能量波动尽在眼中。尤其是那些柜门内的阵法，唐三几乎都能通过能量的细微变化看的一清二楚。
只用了不到一刻钟的时间，外面这些柜子的柜门他就已经能够破解了。可以在不惊动整体警报法阵的情况下，想打开哪个就打开哪个。
足足探查了半个小时之后，唐三才来到后面的七个保险库前方。
在最重要的那个保险库前停下，继续感受其中能量变化。最重要的是和那天有没有什么不同的地方。
事实证明，嘉里学院真没有轻易改变防御阵法的能力。
当唐三掌心之中呈现出一道道能量波纹，将这些波纹缓缓靠近保险库大门的时候，保险库大门表面，也呈现出一道道能量波纹。
波纹相结合，唐三凭借着自身精神力掌控玄天功能量模拟出的能量钥匙，完美的契合了开门阵法。
“嗤”的一声轻响，保险库大门开启。
唐三嘴角牵动，一抹淡淡的笑意流露出来。
在他走进保险库的那一瞬，顿时感受到浓郁的能量扑面而来。好东西，这里可绝对都是好东西啊！
嘉里学院乃是整个嘉里城唯一的一所高级学院，在这里学习的，连黄金种族都有，可想而知这里的财富情况。学院商店内储存着的就算没有嘉里学院的镇院之宝，但也绝对都是外面见不到的好东西。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）