的要谢谢你。自从那天跟你聊了之后，这几天修炼的感觉特别好。好像每天都有新的领悟似的。”
唐三竖起大拇指，道：“这是大师兄的悟性高啊！”
武冰纪道：“先不说这些，如果是要猎杀插翅虎，你打算都带谁去？咱们这个团队要组织多少人？”
唐三道：“我觉得规模也不用太大。你、我，再加上故里师兄、程子橙师姐。嗯，再带上读白吧。就咱们五个，应该差不多了。”
“啊？”武冰纪目瞪口呆的看着他，“就咱们五个？你觉得咱们五个能打得过七阶的插翅虎吗？”
唐三耸耸肩膀道：“你不能光看层次。还有就是，我已经跟沐老师说我们是为了历练才进行这次任务的。难道说把所有人都带去？大家围攻？人多也不一定就好。人多混乱，不利于指挥。甚至老师救援都不容易。人少才能更好的历练。而且只要能力互补，越级并不见得就不行。我选择插翅虎可不只是为了钱，磨练自身也是真的。大师兄你不想晋级七阶了？没有压力怎么能行？你作为绝对主力，面对最大的压力，对你的感悟肯定会有更多的好处。故里师兄的控制，程子橙师姐的侦察和必要时候的救援，跟我们配合都很不错。”
武冰纪道：“那读白是怎么回事儿？带他干嘛？他那点实力，插翅虎一巴掌就拍死了。”
唐三眼神中流露出几分古怪的道：“可是，你别忘了天狐之眼的作用。他可是咱们学院的吉祥物。我们想要猎杀插翅虎，首先要能遇到插翅虎才行。运气也很重要啊！带着我们的运气，不是挺好吗？”
武冰纪嘴角抽搐了一下，道：“但有个问题不知道你考虑过没有。我和橙子先不说，读白和故里可是学院血脉天赋最好的两个。别看他们修炼提升的慢，但学院对他们的重视就从来都没有减弱过。能同意我们一起出去？”
唐三道：“试试呗。应该没事。有老师在暗中保护呢。”
武冰纪无奈的道：“你真行。也要他们愿意去才行。”
唐三胸有成竹的道：“交给我吧，我来说服他们。”
唐三说服的方法其实并不困难，他首先找到读白。
“我跟大师兄要去执行一个猎杀任务。学院已经批准了，我们打算带你去。”
“带我去？我不行吧？”读白惊讶的看着面前一本正经的唐三。不知道为什么，他觉得今天的唐三看上去好像顺眼了一些，似乎都长高了一点似的。
唐三认真的道：“你可以的。你的天狐之眼对我们会有很大的帮助，我们需要你。”
读白愣了一下，瞬间有种热血上头的感觉。需要我，他们需要我！作为学院第一弱鸡，终于有人需要他的感觉，实在是……，太棒了。
“好！我去！”
“嗯。就这样，走的时候叫你。”
然后唐
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）