追寻她的时候,就考虑过很多情况的发生。譬如，转世的她是不是人类其实并不重要,只要能够修炼,他都能想办法帮她重修成人形。他也想过,美公子如果是不好看的该怎么办,内心的爱会让自己接受任何样子的她，因为她的生命烙印,她的灵魂，还依旧是那个让自己深爱着的人。
而唐三最担心的，其实是理念上的分歧。譬如，不同的成长环境,如果让美公子变成一个理念与自己完全不合的人,又该怎么办？
这些可能他都考虑过。而事实上看来,似乎这所有的一切都没有发生，一切都在朝着最好的方向去延伸。这已经是让他非常欣慰的完美了。
尽管这个世界对于人类来说是极其的不友善,但只要自己最爱的人能够和自己在一起，那这些不友善就让自己去改变好了。
唐三此时的心情有些复杂,但在这复杂之中更多的是欣喜。他很庆幸这次跟随美公子而来，在暗中保护她，让自己能够知道了更多属于她的秘密。或许这次的保护其实对美公子来说并不重要，她自己都能解决所有的麻烦,可对唐三来说却很重要，让他更能毫无保留的去守护着她,一些原本担心的事情,都渐渐的解决了。
这是他最希望看到的状态,因为这样一来,他所需要做的,就是尽可能的对她好就行了。
当然，唐三也意识到了有些问题的存在，譬如，自己的实力不足，还不足以更好的保护她。尽管这段时间唐三的提升是非常快的，尤其是通过在嘉里学院商店中吞噬植物生命力来推动自身淬炼的效果非常好。但为了不被发现，他每次吞噬的量还是有限的。
美公子如果连五名八阶孔雀妖族所带来的威胁自己都能够化解的话，那么，想要追上她的脚步，能够成为她有力的保护者，那自己最起码也要达到八阶才行。而现在的自己，距离八阶还有着不短的一段距离,还要继续努力才行。暗器再好,也只是外物。而且,现在制作出的这些暗器还远远不足以真正面对强敌。在修炼的同时,也是自己应该开始展示技术的时候了。
唐门三大机括类暗器，是该出场的时刻,从现在开始，就要开始寻找适合制作它们的材料。
唐门三大暗器包括，排名第一的佛怒唐莲，排名第二的暴雨梨花针，以及排名第三的孔雀翎。
相对来说，佛怒唐莲的制作工艺最难，暴雨梨花针需要的材料最为苛刻。而孔雀翎的制作最为繁复。
以目前唐三所拥有的资源和自身的能力，唯有排名第三的孔雀翎是他比较有把握制作出来的。而美公子正好是孔雀妖族。唐三决定，下一件送给她的礼物，就是这个了。
心思渐渐平复下来，唐三默默的运转着体内玄天功魂力，调整自身状态。
最近伴随着第
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）