测试很简单，实战。你能在我手上坚持一分钟，算你过关。”虎面人面带微笑的说道。
不知道为什么，当他看到唐三的眼眸时，看着他那清澈却内敛的眼神，心中就有些异样，他有种预感，这个孩子，一定会带给他惊喜的。
唐三道：“让我加入你们可以，但我有条件。”
“哦？”虎面人饶有兴致的看着他，唐三说话的语气可不像是个孩子的样子。“什么条件？你可还没通过我的测试，看起来你很有把握。”
唐三没有回应他的质疑，只是说出了自己的条件，“我希望你们对我的培养能够放在嘉里城，而且要有明面上安全的身份。”
听了虎面人和王延丰的交谈，让他对救赎组织的了解加深了几分。毫无疑问，这个人类组织本身绝对说不上强大，他们的目标听起来也很美好，可实际上却是极为艰难的。但是，虎面人的到来，却带给了他一个能够尽早脱离这里的机会。否则的话，他起码也要等到一年多后解决了附庸身份，才能离开这里。
能够早点去嘉里城，他就能够早点到她的身边去，对唐三来说，没有什么是比这更重要的。
虎面人道：“你的身份问题自然会为你解决。但你为什么非要去嘉里城呢？”
唐三沉默了一下，似乎是有些怯懦，然后才道：“因为鬼姨在那里。”
虎面人道：“那你为什么愿意加入我们呢？”
唐三猛然抬头，毫不犹豫的道：“报仇！我妈妈……”说到这里，他抿起嘴，眼中闪耀着仇恨的光芒。
这些并不都是装出来的，他毕竟还只有九岁，他总要体现出一些九岁孩子才有的特质，以免被怀疑。更何况，报仇，仇恨，都是发自内心的。
虎面人看着他，轻叹一声，道：“孩子，报仇我支持你。但是，你要记住一句话，不要被仇恨蒙蔽了你的双眼。我们救赎组织，有着更远大的目标。”
唐三默默的点了点头，“我知道，但这至少是我目前加入救赎组织的意义。你们能同意我的条件我就愿意加入。”
虎面人点了点头，道：“好，你的条件先不说，先要过了我测试这关才行。过了测试这关，我们再来谈条件。”
唐三自然明白，他是要看自己的潜能。事实上，在第一次进入嘉里城的时候，他其实就已经知道，在嘉里城中见到的鬼鬼，很有可能是有问题的。
因为他在嘉里城的那段时间，也看到了不少附庸，但却极少有附庸能够拥有属于自己的产业的。
唯二的两个，一个就是美公子奶茶店的美公子母女，另一个则是鬼鬼。
美公子奶茶店在他看来问题是最大的，因为美公子奶茶店开的地方乃是整个嘉里城最核心的地方，能够在那里开店铺，而且没有任何妖怪族过去捣乱，这就已经证明了这家店铺的特殊性。
至于鬼鬼，虽然没那么特殊，但能够拥有一个小旅店在嘉里城内，而且进出的都是人类附庸，这其中没有问题吗？
当时唐三其实就已经考虑到了，鬼鬼很可能是和救赎组织有关系，或者是在背后有什么势力支持的。而鬼鬼又是王延丰的妹妹，背后有大势力的可能并不大，所以，对前者的猜测就更多一些。
因此，唐三在参加碰撞大赛的时候，其实就考虑到了鬼鬼的因素，也正是要给她看的。
今天救赎组织的人找来，他一点都不奇怪，因为这本就是他希望看到的。
想要解决自己的身份问题，早一些前往嘉里城，只是凭借王延丰以及他自己，现在肯定是不容易的，至少没那么轻易的能够进入，还会有后患。
而救赎组织虽然不一定有多强，但他们能够一直存在，甚至是人类唯一的一个有抗争想法的组织，底蕴多少还是会有一些的。而这些底蕴就是现在唐三最需要的。
所以，他当初参加碰撞大赛并不是一时冲动，而是经过深思熟虑，一举多得的。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）