威力最小的一种。
这叫威力最小？
“咳咳,橙子师姐,我觉得你最好去找一下你的袖箭，别丢了。”唐三提醒了一下程子橙。
程子橙有些颤声说道：“大师兄,你、你没事吧？”
武冰纪强作镇定道：“没事，我很好。没想到这小玩意儿威力这么大的。”
唐三笑道：“金鹏变附加在上面的是急速和穿透效果。本身袖箭的威力是没有这么大的。金鹏变的加持，至少让它的威能提升了一倍左右。出其不意之下,威力会很强。紧背低头弩的话，威力还会更大。”
武冰纪倒吸一口凉气,“小唐啊！你到底是一个怎样的怪物？”
读白看看他们,再看看自己手中的这一对诸葛神弩,着实是有些要抑制不住自己内心的冲动了。
一个小时后,当所有人都已经熟悉了自己的暗器，并且都亲手试验过之后。他们对自己手上的宝贝都可以用爱不释手来形容。
妖神变对暗器的加持是巨大的,唯一要做的就是提前充能。充能一次就能使用一次，充能一次大约可以维持一天的时间。一天后，法阵内的能量就会自行消失殆尽，需要重新充能。
并不是唐三无法铭刻出储能的法阵,但如果附带上储能效果的话,对法阵的要求就会高得多,一个是没时间，还有一个就是暗器体积小,制作起来太难，也没必要。
最兴奋的自然就是读白了,抱着自己的诸葛神弩，一口一个小宝贝的，简直是痴迷。
诸葛神弩在他手中，虽然威力不会因为妖神变变得强大,但带运气的诸葛神弩，那绝对可以用恐怖来形容。
就算是武冰纪正面面对读白,被他两个诸葛神弩同时发射,不死也要脱层皮。有了运气的诸葛神弩,可以用无孔不入来形容。
故里搂着唐三的肩膀,已经在磨着他说什么也要给自己多做几件暗器了。
其他几人看着他的眼神也都是亮晶晶的。这暗器的出现,可以说是对他们实力整体的极大提升。
“师兄、师姐们。有关于这些暗器，我希望你们能够帮我保密，对任何人都不要说。仅限于咱们小队使用。一个是制作起来非常困难，而且这也是我和老师的秘密。”唐三认真的说道。
他其实也知道，自己在这种时候，在自己还没有强大起来之前就将暗器拿出来并不是那么妥当。别的不说，单是救赎组织对他的怀疑就会大幅度提升。
可他现在实在是实力不足，只能用暗器来弥补实力上的问题。真等到他重新成神，那也就不需要任何暗器了。所以这也是无奈之举。
这个世界对于法阵的理解太低了，所以，暗器在这个世界其实是没办法推广的。因为能够制作的就只有他一个人。他总不能不眠不休的去制作暗器啊！所以,他并没有想过要将这暗器推广到全人类。那样做很可能反而会成为人类的灾难。
匹夫无罪怀璧其罪,就是这个道理。而一旦暗器落入妖怪族、精怪族手中，岂不是让它们如虎添翼？
所以，在仔细思考过之后，唐三就已经决定不让暗器过度流传，只是在比较亲近的伙伴们之间使用。这也算是他吞噬这几位的血脉之力的一点补偿了。
“休息的差不多了,准备上路吧。”武冰纪触摸着自己手腕上的袖箭，他也非常喜欢这充满质感的小玩意儿。刚才又尝试了一下，如果是程子橙以金鹏变发射，足足能够穿透他三层冰盾或者是冰墙啊！威力实在是恐怖。
唐三向程子橙道：“橙子师姐，你到空中侦察一下，以我们行进的方向为中心，向四周探察。看看有没有嘉里学院的学员。如果有的话，第一时间通知我们。”
“好的。”程子橙点点头。她现在对唐三的好感是越来越多了，唐三的到来，对他们的改变都很大。而且今天只有她和读白是拿到两件暗器啊！
程子橙施展金鹏变，悄然升空。其他四人则是再次上路，继续向嘉里山脉内部行进。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）