量了他几眼，立刻就辨别出他的变化。
唐三点点头,道：“效果挺明显的,我都能感觉到自己的身体变得坚韧了一些。”
张浩轩微笑颔首，道：“龙筋果的效果确实是不错的,虽然算不上非常顶级的天材地宝，但产量也很小。咱们学院也就弄到那么一点。可惜只能吃一次，第二次的效果就会大幅度衰减了。你确实是需要在身体上加强,但也不要操之过急，毕竟你年纪还小,只要经常吃一些妖兽肉,正常成长起来,等到你到十四、五岁的时候,身体的承受力就应该和成年人差不多了。”
“是。”
“走吧，铁匠铺那边我已经打好招呼了。你确认要自己打造？”张浩轩问道。
唐三点点头,道：“老师我想试试。”
“行。那就试试吧。”对于唐三，张浩轩还是十分的认可的。虽然这孩子来的时间不长，但他带给张浩轩的冲击却是相当不小。甚至都在刷新张浩轩对于人类修炼的认知。
张浩轩也越来越能感觉到唐三所修炼的那个玄天功有多么奇妙的效果了。他私下里也略微尝试过，但却一点运转的可能都没有。如果不是怕泄露,他真想找个没有妖神变的人类孩子来尝试一下。
唐三来到学院之中,不只是自己修为提升得快,还带动着身边的其他学员也有了不小的提升。尤其是读白的天狐变和故里的时光变，这本来是学院的老大难问题,唐三带着出去历练了一趟，回来全都突破了。说他是救赎学院的福星也是实至名归的。
走进铁匠铺,首先迎来的是滚滚热流。暖热的气流在空气中流转，几名身材健硕的铁匠正在忙碌着。
看到张浩轩带着唐三到来，铁匠们纷纷放下手中的活计向张浩轩打招呼。
能够在学院小镇上生活的自然都是附庸，唐三的眸光一扫,灵犀天眼就能辨别出，这几位铁匠所拥有的妖神变应该都是力量型的,不是很强,三阶左右,但用来打铁却也是足够了。
“嗯,你们先休息休息,这里交给我们一会儿。”张浩轩说道。
对于他这位镇长，铁匠们明显都很尊重，向他点点头就都出去了。
“你想怎么干啊？”张浩轩扭头向唐三问道。
唐三道：“还要麻烦老师帮我煅烧，然后我打造一下试试。”
“嗯，好。你要煅烧什么？”张浩轩有些好奇的问道。
当下，唐三将自己买的那些黑乌石给取了出来。
“黑乌石？你煅烧这玩意儿干什么？黑乌石除了坚硬之外，并没有什么特殊的地方。本身也不蕴含能量。之所以会被收集，也是因为其坚硬。但也因为太坚硬不好打磨，所以基本没什么用。这东西只能用来修篱笆。小卖铺这点黑乌石都不知道落灰多长时间了。”张浩轩一脸疑惑的看着唐三。
唐三道：“老师，就是它，我想试试，这么坚硬的矿石,如果煅烧之下,是不是能够提炼出更坚硬的东西。我想打造个武器试试。”
张浩轩有些无奈的摇摇头,“你这叫异想天开。想要武器还不如找好一点的金属打造一下。这黑乌石能有什么用？”
唐三坚持道：“麻烦老师帮我试试吧。”一边说着,他已经将黑乌石放入了煅烧炉之中。
他买的黑乌石数量相当不少,放进去几乎将整个煅烧炉填满了。
“那就试试吧。”张浩轩也有些无奈。
唐三从旁边拎起一柄锻造锤,张浩轩来到煅烧炉前方，右手抬起，遥对煅烧炉，烈虎变施展开来，身体明显膨胀的他，掌心之中喷射出一股炽烈的火焰落在黑乌石上，开始高温煅烧。
唐三就站在他身边目不转睛的看着。默默的等待着黑乌石的变化。
黑乌石看起来融点很高，张浩轩煅烧了一会儿，除了微微发红之外，并没有其他变化。
张浩轩刚要说什么，唐三已经率先开口道：“老师，加大温度。”
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）