精良而强大的机括类暗器让他在实力没有足够强大之前就能站稳脚跟。
而到了这个妖精大陆的世界之中，因为天地灵气浓郁以及妖神变的特殊性，反而成就了他更多的去练习唐门内门暗器手法，将暗器百解真正展现出来。
虎面人出了风狼镇，刚进入树林，就停下脚步，“噗”的一声，一小口鲜血喷出，这才算是顺了口气。
他为什么急着走？就是因为再不走就要当场吐血了。这就实在是太丢人了啊！一个五阶，让一个四阶打的吐血。而且对方的血脉还是并不算强的风狼变，回去都没脸说。
但直到此时，他内心之中的情绪依旧是充满了骇然的。他到现在都还有些不敢置信，一个九岁的孩子，竟然能够将风刃控制到这种程度，无论是风刃本身的威力还是风刃的掌控力。都令人难以置信。这已经不只是天赋好那么简单了，简直就是天赋异禀。风狼变就像是为他度身定做的一般。
必须要尽快制定计划，让他加入组织进行培养。说不定，不久的将来，组织之中就能再多一位高阶强者。对于救赎来说，高阶强者实在是太重要也太稀有了。
虎面人离开了。
木屋中，王延丰让邱静先去休息，然后带着唐三来到他们平时修炼的静室之中。
“你真的愿意加入救赎？为了报仇？”王延丰问道。
唐三沉默了一下后，道：“老师，我想去外面的世界看看。我也想要变得强大。我想复仇，救赎那个人说，要让人类有希望，我觉得他说得对。”
王延丰叹息一声，道：“其实，鬼鬼早就劝说过我，让我加入救赎。我也知道她是救赎成员。之所以一直没有答应，是不想破坏好不容易才获得的安稳环境。大道理我都懂，但是，我终究还是个懦弱的人，一直没有这份勇气。只想和你师母好好的生活。”
唐三低下头，“对不起，老师，是我给您惹麻烦了。”
王延丰微笑着摇摇头，“不怪你，该来的总会来的。你有着远比同龄人成熟的心志。我相信你的选择也不会错的。你的天赋也应该加入救赎。我心中又何尝不期待着人类崛起呢？我应该就是会守在这里了，而你却应该装上翅膀，展翅高飞。希望我有生之年真的能看到人类有那么一线曙光，哪怕是一个小小的光点也好。”
“会的，一定会的。”唐三坚定的点了点头。
师徒之间的对话到此为止。
回到房间，唐三陷入思考之中。
事情和他预料的情况差不多，也基本都在他的计划之内。救赎果然找来了，而且自己也算是通过了考核。至于他们如何接自己去嘉里城的事情，唐三倒是没有太多的担心。如果连这点小事都做不到，那救赎组织就真的没有存在的必要了。
接下来要做的，就是等待。
脑海中不自觉的再次浮现出那有些稚嫩却绝美的容颜，他的眼神一下就变得温柔了。
在他的计划中，分成两种情况，第一种正常情况，就是他的判断是错误的，救赎不会找来。如果是这样的话，他就会按部就班的修炼、提升。然后自己制定计划，等拿到附庸身份之后，想办法前往嘉里城。这个计划最大的问题就是，他能摆脱这里的一切，甚至到了那时候毁掉整个风狼镇都不是不行，只是，这里的人类应该怎么办？附庸们怎么办？会不会被连坐？这是比较麻烦的。
第二种情况就是救赎找来。这是最理想的状态。以救赎的能力，帮唐三一个人进入嘉里城肯定不难，而且后续就算有什么首尾，他们也应该能够更好的处理。现在的唐三，在这个世界上不只是缺乏了解，也缺乏整体的影响力。
事情是朝着他想象中更好的方向发展的，现在就看救赎组织要如何来带走他这个还没有脱离奴籍的小奴隶了。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）