判断。
拥有妖神变的人类，会有变成妖怪族、精怪族附庸，不再为奴隶的资格。进入大城市，去寻找那个救赎组织。
唐三心中默默的有了一些计划。寻找到那个救赎组织之后，加入他们，通过他们来寻找转世的小舞，肯定会容易一些。这个组织看起来数量还不算少，假如每个大城市都存在的话。
风狼镇并没有因为死了那几个人而产生什么变化，至少他们这奴隶村庄没有。
唐三一共用了七天的时间，将这次吸收的妖神变能量以及两头狼妖的血脉之力消化完成。
消化之后，他最大的感受就是自己变得强壮了一些。身体明显变得结实了。以他的修炼经验，自然明白，身体的强度和修炼的上限息息相关。没有足够强韧的身体，也就没办法承受更强大的能量。
这次强化之后，他现在基本有信心，正面面对三阶狼妖应该也能对付了。
而这还不是他最大的收获。更大的收获在于，那妖神变，以及狼妖的能力，他竟然真的有了留存。
夜幕降临。
唐三再次悄悄的来到树林之中。
双眼微眯，他骤然催动玄天功，体内的血脉也随之变得沸腾起来。脚尖在地面上一点，骤然间，他身上亮起一道黄色光芒，速度猛增。宛如闪电一般冲出十米。
玄天功猛的消耗了一截，当他稳稳的站在地上的时候，全身不禁有些酸痛。刚刚那瞬间爆发出的速度，对他的身体还是不小的消耗。
但唐三却没有停顿，双手同时抬起，掌心之中各自亮起一道青光。双手挥动，两道只有三寸左右的风刃飞射而出，青色的风刃飞出五米后，就消失在了空气之中。
是的，这就是上次吸收之后带给他的。
豹闪、风刃，分别传承于诸嘉鑫的妖神变以及狼妖的血脉。通过玄天功的吞噬吸收，他竟然全都学会了。这是唐三自己也万万没有想到的情况。
当他吸收完了那两种血脉之力后，他就感受到在自己的记忆之中，似乎就多了这么两种能力。在他想要使用的时候，自然而然就能使用出来。而奇异的是，他在施展的时候，身体并不会产生妖神变那种兽化的情况。消耗的就是他玄天功的功力。而他的玄天功内，已经没有了曾经的黄色和青色。
这种感觉，就像是他学会了两个技能似的。现在就能随意的施展了。只不过，无论他怎么练习，这两个技能都不会变强。
比当初诸嘉鑫施展的豹闪，以及狼妖施展的风刃还都要弱小许多。就像是固化了一样。
并不是没用，但不能提升威能的这种技能，显然作用也不是太大。
唯一的好消息就是，这被他吞噬吸收，并且转化为自己技能的能力，并不会产生什么冲突。似乎只是对玄天功的一种转化。
整体来说，这自然是好事情。唐三
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）