。”
王延丰一愣，他没想到唐三会说出这样的话。而类似的话，他曾经听到过一次。
“唐三，你……”
唐三正色道：“老师，我并没有认为凭借我一个人的力量就能改变整个人类。真正能够改变整个人类的，是要找到那让我们与这个世界契合的方法，从而让我们逐步变得强大。这可能不是一代人能够做到的，但只要我们努力，就一定有办法。”
在刚刚来到这个世界的时候，哪怕是曾经身为神王的他也感受到过恐惧和无助。但伴随着对这个世界越来越了解，他已经开始渐渐的感受到了这个世界的不同。正如他所说的那样，这个世界的人类，还没有找到和这个世界契合的方式。
就像他上一世所在的斗罗大陆。在他出生的时候，那个世界的魂兽依旧非常强大，强大的魂兽人类也很难匹敌。但是，人类找到了觉醒自身武魂的办法，通过让自己变得强大、成为魂师，逐渐发展起来。最终开始压迫魂兽的生存空间，成为斗罗大陆的主人。
那么，眼前这妖精大陆，又何尝不是一个早期的斗罗大陆呢？说不定千年、万年之后。人类也同样已经找到了让自己强大起来的方式，战胜了妖怪族和精怪族。虽然在这法蓝世界，在这妖精大陆之上，这一切都显得有些艰难。因为妖怪族和精怪族的层级比斗罗大陆那个世界的魂兽更高的多。但是，却并不是没有希望的。
或许，冥冥之中，自己转世重生到这个世界，就是为了这个世界的人类带来希望的。
王延丰突然笑了，“本来是想要说服你的，可我怎么感觉，自己要被你说服了。老师也期盼着看到你能找到和这个世界更契合的方式。不过，在这之前，你一定要尽可能的低调。今天跟我说的话，也不要再对任何人提起。”
“嗯。”唐三点点头。
回到风狼镇，一切如常。唐三先回家，王延丰去向风狼领主汇报了。
一进院门。唐三就感受到了呼啸的风声。定睛一看，王家三兄弟正在切磋。
三个人似乎是在混战，也不动用风刃，就是凭借着风狼变增强之后的体魄。正在彼此寻找机会，不断的扑击、缠斗。
凌沐雪站在旁边看的津津有味儿，手中青光跳跃，那是她在对风元素掌控进行着练习。
看到唐三进来，她顿时眼睛一亮，快步跑过来，道：“唐三，你回来啦。”
唐三微微一笑，向她点了点头，“他们练得很起劲啊！”
“嗯呢。你和老师不在，老师走之前交代我们要多进行实战练习。多实战，才更容易刺激融会贯通风狼变的能力。”凌沐雪微笑着说道。
“嗯。”唐三点了下头。
然后他突然拍了拍手，掌声吸引了王家三兄弟的注意，三人的动作顿时停了下来，朝着他的方向看来。
唐
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）