，以腰带动肩膀，肩膀带动手臂，手中冰锥已经闪电般甩飞而出。
冰锥在空中几乎是瞬间一闪而没，没有发出半点声响，就那么凭空消失了。以武冰纪的修为，都只是看到光芒一闪，冰锥已是消失不见。比他平时射出的冰锥，快了何止一倍。
在冰锥甩出的那一瞬间，无论是武冰纪还是故里，都有种头皮一紧的感觉。在那一瞬间，他们明显感受到了唐三身体内奔腾的血脉气息。
“厉害……”武冰纪刚刚说出两个字，大约三十米外，一株小树突然缓缓歪倒，发出一连串枝叶碰撞的“沙沙”声。
故里已是看的目瞪口呆。冰锥？这是刚才那枚冰锥做到的。三十米外的一株小树，就这么折断了？
武冰纪也同样是震惊的无以复加，一枚冰锥的威力能够达到如此程度？
唐三转向武冰纪，面带微笑的道：“远程攻击的手段，一定要尽可能做到精气神三为一体。因为唯有如此，才能让对方无所遁形。而所有的远程攻击，无论威力如何，都要能命中对手才能发挥出真正的威能，否则的话，就没有任何意义。快准狠！精气神！这是远程攻击的六字真言。大师兄可以体会一下。我这手法名叫甩手箭。不复杂，但想要练到极致也不容易。”
“甩手箭，好一个甩手箭啊！”武冰纪的双眸亮闪闪的发光。一时之间，有些摩拳擦掌的感觉。
唐三也没有避讳旁边的故里，当下将甩手箭如何使用，如何发力的技巧详细的给武冰纪讲述着。
武冰纪听的认真，旁边的故里也是仔细的听着。其中的一些发力方式令他也是大开眼界，得到了不小的感悟。
这次真的是来对了啊！这就是故里的感受。
唐三讲完了，武冰纪已是有些迫不及待了，“你们两个先上去休息吧，我先守夜，然后练练甩手箭。”他有冰元素体，这一天的消耗根本不算什么，现在心情兴奋之下更是丝毫不觉得疲惫。
“好。”唐三答应一声就要上树休息去，却被故里拉住了。
“小唐。”故里嘿嘿笑着，“那个，你答应我的那个战胜张泽彬的方式，什么时候准备教教我啊？”
唐三微笑道：“不急，师兄先休息吧。咱们还要保持最佳状态迎接明天。明天要是没什么意外的话，明晚我就开始教你。”
“好，那咱们一言为定。”通过甩手箭，故里对唐三现在已经是完全信服了。连大师兄都能从他那里学到能力，自己也一定可以啊！
武冰纪直到半夜，才通知唐三换自己，还给唐三表演了一下自己甩手箭的修炼成果。
唐三给他纠正了一翻之后，这位大师兄这才心满意足的冥想去了。
武冰纪的悟性确实是相当不错的，甩手箭又是唐门暗器百解中比较基础的手法，学起来并不算难。武冰纪有着深厚的修为，一夜之间已经掌握了其中的窍门，剩余的就是练习罢了。
这一夜还算平静，第二天早上大家纷纷清醒过来的时候，发现读白已经从树干上面滚到了侧面，幸好有绳子拴着，才没有从树上掉下来。
继续前进。
按照昨天行进的速度，他们还需要两天，才能进入插翅虎的主要活动区域。而进入活动区域之后寻找插翅虎需要多长时间，就不是他们现在能够判断的了。
但有收获的感觉还是相当不错的。武冰纪都不再像第一天那么小心谨慎了。遇到一些妖兽，他们也主动上去战斗，在确保不会遭遇妖兽族群的情况下，通过与妖兽的战斗磨练配合。
唐三成为主心骨已经毫无疑问。武冰纪主动放权，让唐三来指点大家在配合上的问题。
这一日走走停停，加上战斗次数变多。他们的行进速度也就降低了下来。带来的则是足足六只妖兽的收获，最强的五阶，最弱的也有四阶。虽然论单独的价值都不如裂地蜥蜴，但整体加起来还是收益不菲。
能够成为救赎学院中的一员，大家都是聪明人，战斗多一些，在唐三的带动下，也渐渐变得默契起来。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）