，只是不断的在这些风狼身上留下一道道伤痕，想要真的将它们杀死也需要时间去消耗才行。
唐三观察了一下它们的战斗，再看看远方的其他战团。这边的战团是比较独立的。为首那头风狼不断发出一声声厉啸，显然是在呼唤支援。但这个时候整个风狼镇都已经陷入了大战之中，根本没有风狼有余力来支援这边。
这里不错。
唐三双眼微眯，下一瞬，他动了。
匍匐在屋顶之上，他没有直接下去。双手挥动，体内风狼烙印被激发。两道风刃从屋顶上直接飞射而出。与此同时，灵犀心眼开启，捕捉闪豹的行动轨迹。
两道青碧色的风刃飞射而下投入战团。闪豹自然察觉了。各自闪避。
但是，唐三射出的风刃又怎么是普通闪豹所能相比的呢？
两道风刃在空中划出两道优美的弧线，看似射在空处，却刚好有两道奇快无比的黄色身影撞了上去。
“噗噗”两声，两头三阶闪豹几乎是瞬间被切割成了两半。
这突如其来的变化，令正在战斗中的双方都吓了一跳。
四头风狼自然是大喜过望，援军来了，而且还是实力强劲的援军。要知道，风狼在正常情况下，除非是释放大规模密集的风刃进行攻击，否则想要用风刃来命中闪豹几乎是不可能的事情。闪豹的速度实在是太快了。
而眼前这两头闪豹不但被命中了，而且瞬间毙命，这意味着两道风刃的强度也非常高。
一头四阶闪豹咆哮一声，直接腾身而起，直奔屋顶方向扑去。它虽然不知道对方是怎么做到的，但必须要解决屋顶上的风狼才行。
四阶闪豹冲上屋顶的瞬间，它就看到了一道黄色的光影。血脉气息的相近，令它在第一时间就下意识的认为，是自己人。
豹闪，乃是闪豹一族的本命天赋技能啊！
所以，它第一时间的认知就是，有伙伴来了，并且解决了屋顶的风狼。
而也就在这时，对方就已经到了它面前。一只手掌闪电般探出，直接拍击在了它的喉咙之上。
四阶闪豹的瞳孔瞬间收缩，而下一瞬，遭受重击的它看到了一双充满紫色的眼眸。瞬间就陷入了呆滞。
体内的血脉之力疯狂倾泻。
唐三直接将它按倒在屋顶上，玄天功运转，毫无保留的吸摄着这头闪豹体内的能量。
这是一头四阶闪豹，在他冒充闪豹偷袭之下，根本都没能发挥出自身的战斗力。更何况，有了嘉里城之行后的唐三，实力也是今非昔比。有心算无心之下，这闪豹又怎么可能是他的对手。
在不断的吞噬中，玄天功迅速变得越发充盈，体内的闪豹烙印也在不断的发热、发亮。当这一头四阶闪豹的血脉之力被他吞噬一空后，闪豹烙印也已经重新进入到了四阶层次。这可是一头完整四阶闪豹的血脉之力。绝对大补啊！
完成了对这头闪豹的吞噬，唐三心中默数的数字已经到了五十。
五十息了，这是从前方战斗开始时开始计算的。他遥望了一眼远处风狼镇中央正在大战的三大强者，时不我待。
此时，下方因为闪豹一方的实力锐减，再加上几名风狼的拼命，原本已经以碾压姿态将要必胜的局面也暂时陷入了僵持。
房檐上的唐三深吸口气，玄天功急速运转，刚刚吞噬的四阶闪豹，令他的玄天功无比充盈，一道道风刃飞射而出，直奔下方而去，灵犀心眼开启，凭借着心眼的精确判断，控制着风刃覆盖全场。
下方正在战斗中的闪豹顿时感觉到了不妙，房顶又有风刃落下，意味着什么？意味着那上去扑杀对手的四阶闪豹抵挡不住对方，甚至是已经陨落了啊！
那一道道风刃凭空而落，将地面都照耀成了青碧色。
闪豹们纷纷闪避，尝试着对这些风刃的躲避。但这一次，唐三却没有半分留手。一共十八道风刃同时飞出，这已经是超出了那天他对付虎面人的数量。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）