系到整个妖怪族的生死存亡。如果说各族的首领，拥有黄金血脉的二级妖族乃是妖王,那么,拥有一级血脉的天妖，就是各族真正的皇者、帝王。”
“根据已知的记载,妖怪族之中，一共有七大天妖。这七位的存在，威震天宇帝国。七大天妖,对应妖怪族七大主城。每一座主城的城主，实际上都是天妖后裔所掌控。所以你们就应该明白,精怪族那边,达到和天妖同样层次的大能,是八位。但据我们所知,这些大能并不是都存在着的。现在两族应该只有十二位天妖、天精的存在。有三位已经去世了，而它们的后代,还没有成长到那个站在巅峰的层次。”
听他讲述到这里，唐三内心之中是掀起惊涛骇浪的，第一层级的存在，几乎可以肯定能够对比自己前世时候的一级神诋,甚至有触摸神王层次的可能？这么看来的话,自己对于这个拥有着妖精大陆的法蓝星层次判断是有误的。这个位面要比自己想象中的层次更高一些。
这就相当可怕了。如果是这样的话,仅仅凭借自己一个人的能力，就算是自己恢复了神王层次的修为,都未必能够让人类翻身啊！没想到这个世界的强者居然能够达到这种程度。
七大天妖！这四个字，深深的烙印在了唐三的脑海之中。
教室中的气氛在关龙江的讲述下变得有些沉凝。孩子们虽然年纪还小,但他们却都明白救赎组织存在的意义。关龙江刚刚所讲述的这些，都是救赎所要面对的对手啊！想要将这么多强大的对手战胜，这是一件几乎不可能完成的事。这都已经不是困难那么简单了。
关龙江目光从众人身上扫过，当他看到唐三的时候,从唐三的面庞上他没有看到恐惧，看到的只有思索。
“好,关于妖怪族的层级分析,我们就复习到这里。因此,你们一定要清楚自己所传承血脉以及妖神变对应的层级。这有助于你们未来在修炼时候的选择。这些层级都不是完全固定的,低位层级在一定程度上如果产生变异的话,是有可能进化向高位层级的。在妖怪族之中，地位层级的存在通过努力加上奇遇，提升到黄金血脉的也不是没有。”
“在你们之中，新来的小唐三的风狼变血脉应该就是变异的。你们应该已经注意到了，他在施展风刃的时候，身体并不会狼化，这就是变异的一个重要特征。所以他所掌控的风元素才会比普通风狼强的多。而且可成长性也更强。冰纪的冰元素掌控也是从冰精变之中有所变异，诞生出了冰元素体，这让他的成长空间也更大。你们能够进入救赎学院，基本就意味着，你们至少都拥有着对比妖怪族第三层级的血脉、妖神变天赋。而能够走多远,就要看你们自己的了。”
“但你们也要明白，附庸和真正的妖怪族是不同的。你们并没有它们先天那么强大的实力，我们所能拥有的实力，都需要大家不断后天的努力。而且，我们附庸的血脉强度一般都比同类血脉的妖怪族淡薄许多。很难修炼到它们那个层次的。”
唐三正认真的听关龙江讲述着，在他身边的读白却轻轻的碰了碰他。
唐三扭头看向他,露出询问的眼神。
读白嘿嘿一笑，低声道：“要不要做我的守护者？现在还来得及哦。我可是咱们大家之中，唯一一个一级血脉的传承者。”
唐三心中一动。顿时明白，七大天妖之中，有一位应该就是天狐妖皇了。天狐之眼的潜能，竟是能够达到如此程度吗？
看着读白得意的样子，唐三只是笑笑，就继续听关龙江讲述。
而坐在唐三另一边的程子橙却是低声开口了，“别听他吹牛。天狐血脉确实是七大天妖血脉之一。但问题是，他这天狐血脉很淡薄，要不怎么会连四阶都无法突破。人家真正的天狐族，虽然出生的时候实力也不强，但成长之路几乎没有阻碍。”
“人艰不拆啊橙子，你这样没朋友的。”读白没好气的道。
程子橙翻了个白眼，没再理他。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）