甚至能够清晰的感受到空气中有风的气流在朝着他的手掌凝聚。眼看着那青碧色的风刃就已经迅速变成了墨绿色。
犀牛妖双眼刺痛，已经仰起头来，但想要恢复视力却还需要时间。它只能是凭借着记忆，让自己划入碰撞圈之中。
唐三瘦小的身形凭空而落，轻飘飘的落向犀牛妖扬起的头部，手中墨绿色的风刃悍然插下，目标依旧是犀牛妖的眼睛。
与此同时，他的另一只手也同时拍击在了犀牛妖的头顶之上。
“噗！”如果仔细看就会发现，当那墨绿色的风刃插下的时候，犀牛妖被命中的眼皮迅速向下凹陷。
它的重甲术防御力确实是强悍，可它毕竟还只是四阶，在犀牛妖一族之中远远算不上强大。防御力只能勉强遍布全身，与自身坚韧的皮甲融合在一起。并不能做到能量外放的程度。
而唐三手中的风刃却是将风元素压缩之后，将最锋锐的一点刺下去的。还是找到的它最为脆弱的眼睛。
风刃下一瞬破碎，化为点点绿芒消散。但那犀牛妖却是近乎疯狂的痛苦嘶吼。整个上半身都扬了起来。再也顾不上什么冲撞比赛了。四蹄狂奔，大头疯狂的甩动，在眼睛受到重创的情况下，就想用自己最强悍的攻击力将对方干掉。可此时的唐三却早已经轻飘飘的弹身而起，稳稳的落在了碰撞区的中心点。
没有谁注意到的是，他之前按在犀牛妖头顶上的手掌处，黄色光芒一闪而逝。
体内玄天功升腾，刚刚施展风刃的消耗迅速恢复。
不过，此时他心头也是暗暗吃惊，刚刚风刃那一下，他可没有手下留情，虽然还不是他的最强手段，但他自问那一击的穿透性相当强悍。
而那四阶犀牛妖的眼睛确实是受到了重创，但却应该还没有瞎。由此可见，这犀牛妖一族的重甲术防御力有多么强悍。
七阶暴熊巨大的手掌悍然抓出，一把抓住了发狂冲向人群的犀牛妖独角。只见它爆喝一声，猛然发力，竟然就凭借着那抓住独角的单手，将那犀牛妖壮硕的身躯直接高举过了自己的头顶。下一瞬，再狠狠的砸在地面上，硬是将那犀牛妖砸的昏迷了过去。
“废物，抬走！你们连个附庸都赢不了吗？”七阶暴熊的不屑之中带着几分愤怒。
两连胜！
唐三连续击败了四阶闪豹和四阶犀牛妖，虽然用的都是技巧。但实力强大一些的妖怪族却都看得出，这不只是技巧那么简单，对于时机的判断，以及自身的沉稳，都是克敌制胜的关键。
鬼鬼现在的眼神是非常古怪的，如果说第一场的时候，她还非常担心唐三的安危，那么，现在的她就只想问问自己身边的王延丰，这小怪物你是从什么地方弄来的。
风狼族的风刃？只是风刃那么简单吗？还有，四阶啊，这可是！她是
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）