大了眼睛。
他们自然都感觉得到，这绝不仅仅是让石块砸向地面那么简单，每一次的碰撞都会变得比上一次力量更大，每一次的旋转速度也会更快,可命中的地方却依旧如此精准。
借力！武冰纪心中已经总结出了这技巧中最重要的一部分。
唐三怎么会这么多东西啊！这是读白心中的想法。
程子橙小手比划着,但她发现,这个技巧好像自己不太容易使用。或者说，应该怎么使用才好呢？用翅膀代替行不行？金翅大鹏鸟的翅膀不只是用来飞行的,也是武器，金翅、金翅,自然是无比坚硬的存在。
故里此时已经完全明白唐三为什么要如此演示了，那挥舞着的石块，不正是对应着自己在时光变变身之后的鳄鱼尾巴吗？自己的尾巴顶端也是如同重锤一般的存在，是自己最主要的攻击手段。
他们都没有数清楚唐三一共旋转了多少圈,突然间，唐三手中石块和藤蔓一起脱手飞出。石块带着刺耳的厉啸声直入夜空,在他们的注视下,至少也飞出足有数百米之远,才落向山林之中。
唐三的身体宛如陀螺一般又原地旋转了十几圈才稳定下来。当他重新站定时,胸口明显起伏的剧烈了许多,脸色潮红。
三十六，只能是三十六次。唐三的双臂现在已经一片酸麻。以他现在九岁的体魄，也就只能勉强完成三十六次捶击。没错，他这个是锤法，前世之中他的绝学之一。名为乱披风锤法。借力打力，每一击都会变得更加沉重。到了后面，威能会非常恐怖。最高可以叠加到九九八十一锤。
这一世他没有使用锤子，但这锤法却依旧记得清楚。那天他在观看了故里和张泽彬的战斗之后，就已经觉得这门锤法十分适合故里了。
唐三面前的地面，已经被砸出了一个大坑，众人凑上前来,看着那大坑以及周围震荡出的一道道地裂痕迹，脸色都很精彩。
唐三转向故里，道：“故里师兄。”
故里迅速打断他,“以后你别叫我师兄了,我现在才算明白大师兄说的达者为师是什么意思。你就叫我故里吧，你是我师兄还差不多。谢谢了。”他很聪明，当然看得出唐三刚才的这门技巧对自己来说有多么重要。
故里的时光变能够控制对手，绝对是整个救赎学院之中控制力最强的能力。他所差的，就是攻击的手段。
时光鳄变身能让他的身体防御力很强，力量也绝对是名列前茅的。但攻击手段就只有简单的尾巴抽击，遇到同样防御力很强的对手，他就没办法了，只能和对方拼消耗。一旦对方修为比他高，更耗得过他，他就是必败无疑。时光变的消耗要比普通的妖神变消耗大的多。所以，故里最怕的就是防御力强的对手。
而唐三所施展的这门技巧，无疑是能够帮助他将自己的攻击力、爆发力提升起来的技法。时光变如果和这个技巧配合起来。那么，自己的攻击力能打出爆炸伤害。故里简直不敢想自己的实力能提升到什么程度。
时光变强控对手，然后尾锤持续不断的轰击，每一击都比上一击更强。叠加起来，这绝对是了不得的手段啊！补足了他最缺乏的爆发力。
唐三微微一笑，道：“这是我无意中研究出来的。借力打力，力量叠加。我叫它乱披风锤法。”
故里认真的向唐三鞠了一躬，“还请教我。”
唐三也不客气，受了他这一礼，当下，开始详细讲解有关于乱披风锤法的技巧。他也没有背着其他人，武冰纪、读白、程子橙也都在一旁听着。一时间，大家都已经忘了休息。
故里变身成时光鳄，挥动着自己的长尾，一次次旋转身形，一次次挥动尾锤。
因为他是以身体带动尾巴，在施展乱披风锤法的时候，还会有所变化，唐三按照他的身体情况再一一为他调整。
一直到半夜，故里已经能够连续挥出三、四锤了。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）