是妖兽的天赋，或者说妖怪族也是这方面的天赋。
但是,此时的他不能后退，身后是师弟师妹，他必须要为唐三争取时间。对唐三，他有种盲目的信任。他相信,只要自己正面能够挡住插翅虎,唐三就一定能完成最后的击杀。
深吸口气,武冰纪身上冰蓝色光芒绽放，周围的空气明显下降,他全身都在刹那间变成了冰蓝色，这是将冰精变提升到极致,自身也施展出冰元素体的迹象。
手中冰矛向地面上猛然插入，下一瞬，一根根冰刺以他的身体为中心，从地面上疯狂钻出。
那一枚枚冰刺在钻出之后,疯狂的向外绽放出刺骨寒气。
插翅虎身上的风元素终于爆发，巨大的风球在空中化为龙卷风暴向下席卷而来。
一根根冰刺也就在这时拔地而起,直奔龙卷风的方向激射而去。每一个冰刺的长度都超过两米,带着刺耳的厉啸声暴射而出。
冰刺刺入龙卷风,几乎是瞬间就被龙卷风卷入其中,龙卷风中带着冰刺,无疑会令其威能变得更强。
但也就在这时，武冰纪大喝一声，“爆！”
伴随着一连串的轰鸣炸响，龙卷风内的一块块冰晶瞬间炸开，带着强大的爆炸力搅乱了风元素的凝聚，整个天空都爆出大片的冰雾，龙卷风依旧带来呼啸的风声，但前进的威能却已经消失了，在空中溃散。
武冰纪的面庞有些涨红，刚刚这一下，可以说是他有生以来施展冰属性能力的巅峰。这是唐三指点过他的引爆寒冰,坚硬的冰在爆炸的时候能够带来的威能以及破碎的碎冰的攻击，都是非常有效的手段。
此时尝试之下,竟然真的挡住了插翅虎的龙卷风。
就在这时，天空之中，一团橙黄色光芒带着刺耳的厉啸声从天而降，正好斩击在刚刚爆发完龙卷风，正处于短时间回气状态的插翅虎头顶之上。
“砰”的一声闷响。橙黄色身影被反弹激射而起，但插翅虎竟然也被它砸的从天儿降，落在地上。头上多出了一道裂痕。
出手的正是程子橙。
在双方战斗开始之后，她就一直在寻找机会。
毫无疑问，插翅虎的实力她差的太远，正面战斗那绝对是一点机会都没有。但刚刚学到的金翅披风斩却让她一直有种跃跃欲试的念头。
程子橙很聪明，所以她一直都在等待机会，机会无疑是在双方进行最强碰撞的时候到来。在这种时候，插翅虎的修为会大幅度衰减，注意力也是如此。
程子橙选择出手的方向更是它瞎了眼睛的那一边，在空中高速翻滚旋转，带动着一双金翅，爆发出了一次九连转的金翅披风斩。
程子橙的乱披风和故里是不一样的。金翅本身虽然坚硬，但和尾锤还是有差距的。所以，她没法一次次的借力旋转，增强攻击力。至少以她现在的金翅坚韧程度还做不到。
但程子橙有自己的想法。她虽然没有那么坚韧的体魄，但在速度方面，她却是救赎学院学员之中首屈一指的。在不断的尝试之后，她觉得凭借速度来解决自己的问题是个不错的选择。
连续旋转九圈，是她既能够保持身形稳定，不至于晕眩，又能将速度提升到极致的最佳圈数。
所以，她的金翅披风斩第一击就是在九圈旋转之下完成的。攻击力和切割力非常强悍。甚至要超过故里的五次以内叠加。
但以程子橙现在的身体强度和修为，也就只能施展出一斩，第二斩却是说什么也连不上。
主要是一击下去，她的金翅都被震荡的酸麻了，想要恢复就需要时间，如何借力旋转再次攻击呢？
所以，她也就是蓄力一击这一下。但就是这一下攻击，能够将六阶的插翅虎从天空中斩落，并且留下伤痕，她这个四阶就足以自豪了。
插翅虎砸在地上，额头的剧痛让它不禁大怒，再次仰天发出一声咆哮。
也就在这时，一抹幽暗的光影悄然而至。
那幽暗的光影仿佛是介乎于虚幻与现实之间，淡淡的墨绿色与夜色相融，如果不是仔细去看，甚至都无法发现它的存在。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）