急着拒绝。更何况，你教了我甩手箭,教了故里和橙子乱披风。这些我们虽然接受了,但也感激在心。所以,你也不要跟我们客气什么,没有你的提议，这次的历练也不会成行。你就拿着吧。”
“还有我,我也跟小唐学了。”读白立刻说道，唐三碰了他一下，他才没将紫极魔瞳几个字说出来。
唐三道：“那我就不跟大家客气了。如果你们都同意，我就拿了。”
其实他心中在暗暗叹息,我确实是教导了你们,但实际上,你们并不知道我从你们身上获取了什么。真是淳朴的孩子们啊！其实，你们都是我的养成计划中的一份子。嗯,大师兄除外。
八枚元素币，这对于唐三来说也绝对是一笔巨款了。加上之前从风雄身上获得的那些,他现在都有种自己是腰缠万贯的感觉。
一枚元素币，相当于百枚灵犀币，万枚妖币。全都换算成妖币的话，他现在总资产都超过十万了,说是腰缠万贯也不为过。
众人收起元素币，虽说唐三拿的最多,可其他人也都有五枚元素币之多,这也是他们所见过最多的钱了。一时之间,五人都是一脸喜洋洋的样子。
“什么时候再去啊,小唐。”读白一句话,将所有人的目光都拉到了唐三脸上。
是啊！什么时候再去啊？这次的历练收获实在是太大了。每个人五枚元素币不说，最重要的是读白和故里的双双晋级。他们两个的晋级可是整个学院的老大难问题。还有程子橙也晋级了。
这样的提升是他们以前想都不敢想的。要知道，读白和故里都是那种认为自己可能一辈子都要被困在瓶颈的。现在这一下就提升突破了，对他们来说这次历练的过程虽然惊险万分，但对比现在的收获，用一句话形容的就是，好了伤疤忘了疼。
更何况，实力提升也让他们心中的自信心大增。按照这样的提升速度，多去历练、历练，未来自然就能近一步提升啊！
武冰纪也将目光投向了唐三，他是五人之中这次唯一一个没有进阶的。唐三的连续进阶,让他也羡慕不已。而他一旦再进阶的话，就将进入高阶的层次，七阶是分水岭,只有达到七阶以上,才算是拥有比较强的实力了。
唐三道：“不能急于求成。我们这次的收获确实是很大,师兄、师姐们都进阶了。但实际上,你们的晋升并不只是因为我们这次的冒险。更多的还是因为你们之前的厚积薄发。你们三位都是在瓶颈困扰了不少时间之后，借助这次的机会才完成突破的。而修炼，除了外在的刺激、潜能的激发之外，积累也很重要。我们首先要做的，是消化这次咱们的收获。消化之后，再考虑下一次。”
武冰纪点点头，道：“小唐说的有道理。我们这次收获不小，你们也都才刚刚突破，应该更好的稳固自身之后，咱们再考虑下次。我听关老师说，之后可能会组织其他同学也进山历练，不过肯定没有我们了。老师们的意思也是让我们多做积累再说。”
读白和故里明显有些失望，但也没有反驳什么。
唐三微笑道：“不如这样，我们定一个标准好了。故里师兄，你把乱披风锤法至少要练到十八次攻击以内圆转如意。橙子师姐至少要能连续完成三轮九转金翅披风斩的攻击。读白师兄，我教你的那个修炼精神力的方法你要完成入门，能够初步应用。咱们就考虑下一次出去历练，如何？”
“我没问题。”故里毫不犹豫的说道，然后他眼珠一转，“小唐，你教了读白什么修炼精神力的方法？我能不能学？”他的时光变也是需要强大精神力作为后盾的。
唐三想了想，道：“可能不行。这个修炼方法需要是纯粹的精神力掌控者才行。读白师兄都还没有尝试成功呢。你的时光变又刚刚进阶，还是不要尝试了，我怕有反效果。”
故里有些失望的道：“那好吧，我先练乱披风。等我乱披风练成了，先收拾了张泽彬那小子，嘿嘿嘿。”
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）