一瞬间的宣泄有多么狂暴了。
当唐三被喷出来的时候,身体被再次震伤,但母老虎此时明显已经是不活了。
最坚固的防御都是从内部攻破的，唐三充分证明了这一点。
他落在地上勉强还能站稳身形,而远处拼尽全力透支爆发的故里，以及被震飞出去，倒在地上的武冰纪,此时都已经陷入了昏迷。
在那刚刚短暂的战斗中，三人无不拼尽全力,只要在整个过程中出现半点差池,他们就必然要陨落在虎口之下了。
“嗷呜——”凄厉的怒吼咆哮声在远处响起。巨大的青光冲天而起,将大片红芒震碎。
恐怖的威压疯狂爆发,而此时的母老虎已经跌倒在地，大口大口的吐着血,眸光已经迅速的黯淡下来。
唐三脸色骤变，他当然知道发生了什么，插翅虎王感受到自己的妻子即将死亡，疯狂爆发了,镇长老师挡不住了。
杀子之仇,杀妻之恨。这种状态下的九阶插翅虎王会爆发出怎样恐怖的攻击可想而知。
唐三勉强支撑着身体回身看去,他现在的状态极差，体内经脉凌乱,气息紊乱，根本无法再战。
巨大的插翅虎王身影已经出现在远处天空之中,但也就在这时，唐三看到，一抹晶亮的红芒掠天而起。
那红芒极为闪亮，当它出现的一瞬间,整个天空都被红光映照，宛如晚霞一般绚烂。
插翅虎王身上那么强烈的青光,在这一瞬竟然都被压制了下去。红芒掠过,插翅虎王惨叫一声,庞大的身躯竟然无法保持飞行,身上青色的风罡明显被斩破,斜斜的朝着远处落去。
好强的一击。唐三的眼神凝滞了一下。镇长老师竟然这么强大的？
插翅虎王显然是受到重创逃走了，都没顾上再来救援自己的妻子。而此时此刻的母老虎，眼底最后一抹光芒终于熄灭，彻底的死亡了。
这头七阶巅峰，已经非常接近八阶的插翅虎，就这么陨落在了唐三他们的联手之下。
红色身影宛如流光一般，飞掠而至。
当张浩轩看到唐三，迅速落下的时候，眼睛都在刹那间瞪大了。
他脑海中的第一个念头就是完了、完了。
程子橙和读白不见了，武冰纪和故里倒在地上生死不知，唯有唐三还勉强支撑着身体。
唐三注意到的，则是张浩轩手中的一柄长刀，那是一柄通体呈献为暗红色的长刀，长刀看上去非金非玉,散发着炽烈的红芒。毫无疑问，刚才那道惊天红芒就是由这长刀之上斩出的。
“老师……，咳咳。”唐三咳出一口鲜血，然后就委顿在地，终于也是坚持不住了。
“他们……”张浩轩的声音有些颤抖。这都是本届最优秀的几名学员啊，要是都出了事，让他如何跟组织交代？
唐三摇摇头，道：“他们没事，橙子师姐和读白先走，我们三个断后，侥幸杀了那母老虎。您快看看两位师兄。”
一听程子橙和读白是先走了，张浩轩顿时大大地松了口气。读白的天狐之眼太重要了。程子橙的金鹏变也是极强的。这两个孩子还活着，没死在虎口之下真的是万幸。
张浩轩顾不得多说，迅速来到武冰纪和故里身边，分别检查了他们的身体。
武冰纪伤势比较严重，至少有四、五根肋骨骨折了，气息微弱，但还算绵长，没有性命之忧。
故里则是精神透支昏迷了过去，身体体征还算正常，只是精神波动明显有些不稳定。
但是，至少这两个孩子都还活着啊！
“活着就好、活着就好……”张浩轩喃喃的念叨着，直到此时，他才能松口气，一张嘴，“哇”的一声喷出一口鲜血。
抹了抹嘴角的血渍，他把武冰纪和故里聚集在唐三身边。手中的火焰长刀竟是缓缓的融入到他右臂之中消失不见。
“老师，您刚才那一刀真是厉害啊！”唐三赞叹道。
张浩轩眉头紧蹙，“伤敌一千，自损八百，有什么可厉害的。那是需要蓄势的攻击。否则也不会拖延这么久。橙子和读白……”
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）