血脉烙印所代表的能力。
这是一种相当奇特的变化，而且应该是只属于他玄天功的变化。也就是说，他可以通过吸收不同妖怪族的血脉之力形成烙印，让自己拥有这些妖怪的能力。这就很有意思了。
而他之前的猜测应该也没错，他想要突破瓶颈，不受到这个位面的压制。那么，吞噬妖怪族的血脉之力应该是必经之路。他之前感觉到了瓶颈的松动应该没错，之所以没有突破成功，最主要的问题应该在于他所吞噬的能量强度还不够。
那是一头三阶风狼，论血脉中的能量强度还不如他的玄天功第三重巅峰。所以，他想要继续向上突破，恐怕就要吞噬四阶风狼的血脉之力才可能。通过吞噬更强层次的妖怪族血脉，让他的气息在那一瞬间更像强大一阶的妖怪族，位面的压制力松动的时候，顺势冲破瓶颈。应该就能达到四阶了。而且，他很怀疑，从三阶的瓶颈开始，未来的突破恐怕都要如此才行，才能避免这个位面对他自身的压制。
如果是这样的话，那么，修炼起来他就有了方向和目标。下一步，就是寻找一位四阶风狼，尝试对他的血脉进行吞噬吸收了。
四阶的风狼血脉在风狼镇上也并不多，但是，在他这里就有一位啊！王延丰就是四阶。若非如此，他以一个附庸的身份，也不可能住上这样的房子，在风狼镇的附庸之中，他应该是最强的一个。
下一步的实验，就是要观察之前被他吞噬吸收了血脉之力的那头三阶狼妖，是否能够恢复血脉的力量。如果他能恢复的话。那唐三就可以开始准备寻找四阶狼妖了。还不容易被发现。要是那狼妖无法恢复的话，唐三就必须要沉寂一段时间了，莫名其妙的失去血脉之力，风狼族恐怕会有疑惑。一个还好，再来一个四阶的也出现同样问题，傻子也知道不对了。
有了这些判断，唐三的心态也稳定下来，继续默默的修炼玄天功。虽然现在无法突破瓶颈，但以他的修炼经验，厚积薄发总是好的。等到突破的时候也能水到渠成。现在的根基越稳固，未来的修炼也会越容易一些。
接下来的几天，唐三五人每天都和王延丰进行学习、修炼。每天都是上午教导他们知识，下午教导他们风狼变的修炼以及变化。
五人的生活都过的很充实，对比以前的奴隶生活，可以说是一个天上一个地下了。
凌沐雪的情绪始终都不太好，但修炼和学习的时候却是格外认真。
经过了几天学习之后，大家的天赋也就各自显现了出来。王家三兄弟之中，反倒是觉醒层次最高的王超天赋差一些，王钟和王小磊的天赋都比较好。他们三个又比凌沐雪要差一点。
凌沐雪经过几天的风狼变引导和修炼之后，现在也已经能够出现一定程度的风狼变身了，虽然还无法凝聚出风刃，但这样的进步速度连王延丰都会称赞。
至于唐三，就和他们又不一样了。当王延丰看到唐三所能释放出的风刃明显变大了一些的时候，非常惊奇。应为风刃虽然增强了，可唐三却并不会出现风狼变身的情况。一根狼毛都长不出来。这让他十分好奇，却也没有办法。但他也会额外的传授唐三一些风刃操控的技巧。
而也就是这几天的时间，唐三的实验完成了。他每天晚上都会悄悄的出去，去找那头之前被他吞噬过的狼妖。第一天没找到，第二天也没找到。到了第三天的时候，他远远的发现了那头狼妖。
和被他吞噬前相比，这狼妖明显有些虚弱。但经过探察唐三发现，他的血脉之力应该已经恢复了一部分，而且在逐步的恢复之中。前面两天没出现，应该就是在家休养，来恢复血脉之力。
也就是说，被他吞噬了的血脉之力，是能够通过休养恢复过来的。只是需要一定的时间。对狼妖来说，就像是生了一场病，通过休养可以恢复过来。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）