的风刃掌控又是从何而来？没有人教导，我不相信你能天生拥有，更何况，你的开智是怎么来的，你也需要向我解释一下。”
唐三沉默了，他略微低下头，似乎是在思考着要怎么解释王延丰询问的一切。王延丰也没有急，只是默默的等待着。
半晌之后，唐三才缓缓开口，“老师，我其实早就觉醒了。不是这次才觉醒的。”
“嗯，什么时候？”王延丰似乎是早就猜到了是这样。
“六岁，我六岁的时候，在一次巧合的情况下，觉醒的。那次，晚上我好饿，就出来寻找吃的，不知不觉的走到了村子边上，在树林中，我碰到了一个人。他一把将我拉住，那时候我受到了惊吓，想要叫，却被他捂上了嘴，恐惧之下，我就觉醒了血脉中的力量。”
说到这里，他停顿了一下，才继续道：“那个人似乎是感受到了我的觉醒，他让我别叫，然后放开了我。又检查了一下我的身体。检查了之后，他就问我，愿不愿意跟他学习。那时候我什么都不懂，甚至连什么是学习都不知道。然后那个人又跟我说了一些什么，还给了我点吃的。让我每天晚上去找他，找他的时候，他都肯给我吃的。我以前吃不饱，很饿，所以就每天去了。他就开始教我一些东西，渐渐的，我就知道的多了一些。风刃也是他教我操控的。”
“他长什么样子？知道叫什么名字吗？”王延丰追问道。
唐三却是茫然摇头，“他没说过。他说等我长大一点再告诉我。可是，三个月之前，他就再没出现过了。再然后，就是觉醒仪式了。”
“所以，你的风刃操控是他教你的。那么，他有没有说你为什么无法进行风狼变身？”
唐三道：“他说，变身并不一定好，因为会被局限于一种妖神变之中。应该只取其精华。然后他就教了我一种修炼的方法，然后我就不能变身了。他跟我说，这种功法很特殊，不能外传，不是在觉醒之初就学习的，学了以后会死。”
“功法？只属于我们人类的功法？”王延丰眼睛一亮。
唐三道：“我不知道。我只记得，在最后一次见到他的时候，他临走之前跟我说，无论以后遇到什么，记得要以救赎人类为目标。总有一天，人类不会再成为奴隶。”
此言一出，王延丰突然全身剧震，一脸的震惊之色，也下意识的攥紧了双拳，似乎是受到了很强的刺激，久久不能自已。
“救赎、救赎……”他喃喃的念叨着，抿着嘴唇，唐三能够感受到此时此刻他情绪上的那种激动。
足足半晌之后，王延丰的神色才算是缓和下来，深吸口气，稳定了一下情绪，沉声道：“唐三，你记住，今天对我说的这些话，不要对任何人提起，也包括沐雪他们，都不要说。只能埋藏在你自己心底。未来如果有人问你，你的风刃技巧是跟谁学习的，你可以告诉他们是跟我学的。明白吗？”
唐三看着他，又一次眨了眨眼睛，“老师，您要学吗？我可以教您。那个人说，只要是人类，就可以教。”
王延丰心中一动，今天他真的被唐三那两次的风刃操控惊住了，他自问自身对风元素的操控已经非常的精妙了，甚至都很难再继续进步。可是，今天唐三所施展的无影风刃却仿佛为他打开了一扇崭新的大门。
“这……”他有些迟疑了，学自己学生的东西？
“老师，我觉得，您未必打得过我。”就在这时，唐三突然说道。
“嗯？”王延丰一愣。看向他，看到的，是唐三带着几分童稚却又十分认真的双眸。
“打不过你？”
唐三点点头，道：“那个人跟我说，不要轻易在别人面前展现自己的战斗力。那天，我真的好想去杀他们。但我能感觉到，我应该打不过那最强的两个。但普通狼妖，应该打不过我。”
王延丰道：“我也不行？”
唐三道：“老师的能量层次应该比我高，但我的风刃，您应该打不过。”
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）