三面前，脸上却多了几分苦涩。
“你从这本书上学到的能力十分特殊。但是，对于救赎来说，却并不一定就是好事。至少现在还不是好事。玄天功只有九重，对吗？”
唐三点点头。他当然不会说这玩意儿自己能一直修炼到神王层次，九重以后的修炼方法就是自己开创的。
他在被发现了能力的特殊之后，选择的就是半真半假的讲述出来。他毕竟在镇长眼中还是个孩子，镇长也不可能判断出他的话语之中有多少真的、多少假的。
镇长目光复杂的看着他，道：“唐三，你记住我说的话。从现在开始，你刚刚跟我说的这些，不要告诉任何人。除了我以外，救赎之中也不会再有任何人知道。我也不会向组织汇报。”
唐三愣了一下，他确实是没想到镇长竟然会有这样的反应。原本他认为，镇长的第一个要求应该是自己给出玄天功的修炼方法呢。对此他其实并不排斥。如果有更多人能够通过修炼玄天功而变得强大，让人类随之强大起来，那自然是好事。
在他前世的那个世界之中，玄天功都被他传播的快要普及了。只是作为基本功法而存在。个体的实力，也不是一个玄天功就能代表的。
“镇长，我愿意把玄天功记录下来贡献给组织。这本来就应该是属于救赎的。”唐三说道。
镇长有些意外的看了他一眼，但却瞬间毫不犹豫的摇摇头，道：“不可。稍候你可以口述给我讲讲玄天功的修炼方式，我只需要借鉴一下就可以。但这件事，除了我之外，你绝对不要告诉任何人。”
唐三不明所以的问道：“为什么？”
镇长苦笑道：“我能感觉得到，你比同龄的孩子要成熟的多。之所以不让你说出这玄天功的存在，是因为有几个问题。首先，玄天功的上限只是九重，而且，除了你之外还没人修炼过，至少我从未听说过。最终通过修炼它能够达到什么程度，现在我们都不知道。大概率是能够相比于妖怪族、精怪族的九阶。而只是九阶的话，根本就不能让我们的人类变得有多强大，真正的大妖、天精，实力之强，不是我们所能想象的。”
“其次，玄天功虽然不能修炼到更高层次，可是，它这个能够学习多种妖怪族和精怪族能力的特殊性就太可怕了。能够让我们人类通过修炼它而学到妖怪族和精怪族的能力。但又不需要通过血脉传承的方式获得妖神变。这会颠覆整个人类的学习方式。也让我们人类能够更容易拥有能力。”
唐三疑惑的道：“这不是好事吗？”
镇长脸上的苦涩更加深重了几分，“好事？这是会带给人类灭顶之灾的大坏事。试问，如果妖怪族和精怪族知道本就拥有高等智慧的我们能够通过吞噬的方式来学到它们的能力，它们会有什么反应？斩尽杀绝都是有可能的。你认为这是好事吗？”
唐三听他说到这里才算是恍然大悟。毕竟，他对这个世界还不够熟悉，镇长的担心是真切存在的。一旦妖怪族和精怪族知道人类能够通过玄天功来吞噬学习它们的能力，反应一定会是毁灭性的。这还是他还没跟镇长说，吞噬甚至能吸死妖怪的情况下。
镇长深吸口气，道：“所以，除了你之外，现在不能有任何人知道这门玄天功的存在。而对于你，我们一定会好好保护，你继续修炼。但是，一定不要再显露这份能力了。甚至是死都不要显露出来。否则的话，必定会带给我们人类灾难。你明白吗？人类在妖精两族面前挣扎求存已经太难、太难了。我们渐渐的看到了一点曙光，甚至你这玄天功也可以说是曙光之一，但是，不能被发现。”
唐三当然不会在自己生死危机的时候还不暴露这些能力，但他还是点了点头。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）