战斗力竟然如此强悍。
王延丰看看唐三，再看看另外这三个，想了想，道：“既然如此，从明天开始，唐三也加入实战课。”
“啊？”王家三兄弟集体惊呼。
“唐三你跟我来。”王延丰叫上唐三，来到二楼。
“怎么回事？”王延丰看向他。这次的嘉里城之旅，可以说让他对唐三刮目相看，不只是因为唐三所展现出的战斗力，更重要的是他那缜密的心思。那天参加碰撞大赛，从参加到离开，整个过程都没有留下任何破绽，看似惊险，但回想起来，从蒙面到突然假意落败撤走，没有给闪豹族任何追杀的机会，这些都不像是一个孩子能做到的。少年老成，不外如是。
“我想帮他们快速成长起来。”唐三坦然说道。
王延丰眉头微蹙，“你想做什么？”
唐三道：“自然是帮他们都顺利的拿到附庸证明。老师，您能帮我找一份风狼镇的资料吗？人口有多少，年龄都是多少，实力如何等等，越详细越好。我想帮大家分析一下对手。”
王延丰一惊，“分析对手？”
“嗯。”唐三认真的点点头。
“真的只是分析对手？”王延丰怎么都觉得没那么简单。
唐三道：“知己知彼百战百胜，两年后的附庸资格考试事关生死，多做努力最重要。”
“好吧，我尽量帮你找找。你要注意，对自己的实力保密。尽量少出去，知道吗？”王延丰提醒道。
“嗯，您放心。”
唐三回房休息去了，王延丰坐在自己的房间中思考片刻之后，这才起身而去。
在风狼镇，王延丰的基本工作就是管理人类附庸，为风狼领主做事。所以平时他基本没什么事情，却可以直接和风狼领主沟通。在风狼镇内，他的地位是比较尴尬的，因为是附庸首领，自身又是四阶，大多数狼人实力还不如他。但附庸的地位低下，就算是普通狼人见到他，也是颐指气使的。
唐三回到自己的房间，王钟也已经回来了。
“你为什么那么强？”看到唐三回来，王钟立刻就从床上跳了下来，目光灼灼的看着他。
唐三道：“天赋加努力，才会变得强大。”
王钟刚要再说什么，去听唐三说道：“想不想学今天我和你们战斗时候的步法。”
王钟一愣，脑海中顿时回忆起唐三那宛如鬼魅一般的身形，无论他们三个怎么努力，都无法追上他，只能是被动挨打。
“想！”王钟毫不犹豫的说道。
“我教你。”
从这天开始，实战课王延丰让唐三加入，而唐三加入之后，王延丰自己反而不参与了。
唐三对王家三兄弟还有凌沐雪的指点是不一样的。王钟身形瘦小，性格坚韧，唐三指点他鬼影迷踪步。王超最是强壮，唐三教他的是控鹤擒龙。而王小磊学的则是玄玉手。
三个人，学了他三种不同的绝学。
正常修炼，这三种他从前世带来的绝学都需要玄天功进行支持。但在这里，唐三却没办法让他们修炼玄天功。因为他暗中引导着凌沐雪尝试过，让她修炼玄天功。但是，立刻就受到了她自身的风狼变血脉之力影响，根本无法进行修炼，甚至会导致血脉的紊乱。
这就可能和玄天功的特性有关了。虽然不知道没有觉醒风狼变的人类能不能修炼，但是，现在他也没办法试验。
所以只能是按照他们风狼变血脉的特性，将三种绝学改变成相对简化一些的方式，通过风狼变的力量来进行使用。
凌沐雪学习的，也是鬼影迷踪步。
在四人之中，凌沐雪的天赋最好，进步最快，但身体强度方面却不如王家三兄弟。同时，他们的风狼变血脉之力有限。毕竟，带给他们血脉的狼妖实力并不是太强，自身传承下来的血脉就弱。
尽管如此，在唐三的指点下，四人的实力还是突飞猛进。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）