风狼镇周围的那些人类奴隶村落。他担心会被闪豹迁怒。
“我们肯定会控制的。这次会有一位我们的长老亲自主持。如果出现偏离轨道的情况，长老会亲自出手。”虎面人沉声说道。
王延丰点点头，然后看向唐三。
唐三也点点头，道：“我没问题。”
虎面人道：“那好，我现在就把详细计划告诉你们。王兄，这件事除了你和唐三之外，不要告诉任何人，也包括你老婆。这对你们之后的安全很重要。你应该明白我的意思。”
“嗯，我明白的。”
虎面人从怀中取出一卷皮革，摊开之后竟是一张地图。这张地图赫然正是风狼镇以及风狼镇周边的地形。
虎面人看向唐三，“能看懂吗？”
唐三低头看了看，然后指着中央的位置道：“这是我们镇子？”
“不错。这里是风狼镇，这边是通往嘉里城的道路。这边是你们风狼镇上那头五阶狼妖领主的住所。这边住的是那位六阶大祭司。一旦闪豹来袭，他们一定都会出手的。所有注意力也会被吸引过去。”
“我们初步计划，是从这个方向引导闪豹发起进攻。这边也会是冲突的重要所在。王兄，那天你一定要归拢所有附庸，不要外出，以免被误伤。那边战斗开始后，一定会有警报出现。唐三，你这样，在警报出现后你就开始在心中默数。从一开始，按照我现在的语速，一、二、三、四、五……，一直数到三百。然后你就出屋，朝着镇子后面这个方向跑。为了配合你的离开，那个时候我们会帮助闪豹一族攻入风狼镇内部。制造混乱。王兄切记，在那个时候不要轻易出手。好好保护其他附庸。如果有闪豹到了附近，你们不妨搏斗一下。遇到闪豹族的附庸请不要下杀手，那其中有我们自己人。”
“唐三，你一定要记清楚地图上的位置，我们会在这个地方汇合。我亲自在那里等你。然后我们离开这边前往嘉里城。王兄，在战斗结束之后，你就说一头闪豹掳走了唐三。甚至去跟风狼领主哭诉都行。我们的计划就算是完成了。”
当下，虎面人又将整个计划重复说了三遍，包括每一个地点，每一个时间点，都一再的跟唐三和王延丰敲定。并且让他们进行重复，以确保他们是真的记清楚了。
“计划就是这样。我们初步安排在三天后进行。两天后我会再来一趟跟你们确认最后的时间。唐三，记着到时候什么都不要带，你就悄悄的溜走就可以了。时间上不能错。因为我们要打一个时间差。如果你晚了，真的遭遇到闪豹一族，那就很难走了。我们的计划也就失败了，明白我的意思吗？”
唐三点点头，“我明白。”
虎面人这才满意的道：“好，那今天就先这样，两天后我再来。”
送走了虎面人，王延丰看着唐三的眼神有些复杂，“没想到这么快就来了。”
唐三沉默了，其实在他看来，救赎组织为了带走自己这么一个小奴隶，用了半个月进行准备在，这个时间已经很长了。绝对说不上快。幸好安排的还算周密。
王延丰看他不说话，走上前，搂住他的肩膀，用力的抱了抱他，“去吧，你应该去那边。以你的天赋，也应该多为人类做点事。如果遇到无法解决的危险你就想办法回来。哪怕没有合理的身份，老师也能在这边护住你。这里是你永远的家。”
“老师，我会回来的。”唐三认真的说道。
王延丰微微一笑，道：“如果那边真的好，他们几个以后你也带走。”
“好！”唐三当然知道王延丰指的是谁。
王延丰深吸口气，“或许，我真的也应该做点什么了。就从这次开始吧。只要他们能顺利把你接走，我就正式同意加入救赎，在这边做他们的一个眼线。”
“老师……”唐三心头一阵温暖。在他心中，王延丰从来都不是一个懦弱的人，他只是在为了守护族人做着自己力所能及的事情。这要比那些鲁莽的冲出去送死的人强得多。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）