了一下，“老师,这真不怪我。刚才我的闪电球突然受到天雷的影响炸开了，这才给他逃走的机会。”
老师鼻子抽了抽,眼中怒火更胜了几分,“喝酒了吧你！小兔崽子！喝的连闪电球都控制不住了,简直就是个废物,回去看我怎么收拾你。”
“我……，老师我错了。”洛寰宇一脸的无奈,它今天跟两个同学确实是喝了不少，但它对雷元素天生有极其强烈的感知力，自身时刻都保持着雷霆之体的修炼，当它感受到身边的雷电能量突然发生变化的时候,第一时间就发现了唐三。
闪豹变一定程度上就是利用的电闪之力来挪移。
一个四阶的闪豹小贼,就算潜入学院能干什么？自己真的是多事啊！结果被老师抓了个正着。
他们这些学员出去浪里个浪,老师们其实都是睁一只眼闭一只眼的，可被当场抓住就又是另一回事了,一顿惩罚肯定是少不了的。
“别让我抓到，不然我撕碎了你。”看着唐三消失的方向,洛寰宇恶狠狠的说了一句。下一刻，他就被妖怪老师捏住了脖子，拖着往回走。
唐三在嘉里城内辗转腾挪，在确认是甩掉了追兵之后,这才找了个阴暗处隐藏起身形。
他的呼吸明显有些急促，但脸上的表情却是有些怪异的。
当他精神之海沸腾的时候,他就明白了一件事,读白施加给自己的气运并没有消失。自己之前对于运气的判断也没错。
没有真正的危险。更重要的是,就在背后追击带来的压力压迫之下,他的灵犀天眼终于进阶了！
那无形中在头顶升起的竖瞳,正是天狐之眼的效果啊！
他也第一次感受到了来自于运气的强大能力。
此时此刻，天空中正传来阵阵雷鸣，已经有雨点开始落下。
这是巧合吗？这是运气。
那个追击自己的妖怪脚下闪电球突然爆开是巧合？不，当然也是运气。
就连自己用鬼影迷踪能够逃脱所有从天而降的雷霆，都同样是运气啊！
四阶的天狐之眼带来的运气。
而在这些运气施加在他身上之后，此时唐三已经有种全身要虚脱了一般的感觉。不断的运转玄天功之下，才能稍微好一些。
要知道，他自身修为可是六阶，六阶的身体承受的是四阶的反噬，效果都如此的强烈。可见读白每天在耗空自己能力之后那种虚弱感，修炼天狐之眼真的是不容易啊！
但是,天狐之眼的威力，他今天也是真正的见识到了。太强了。
追击他的对手乃是一名八阶修为的强者,而天狐之眼只是四阶，四阶的天狐之眼施加在唐三身上的运气,就让八阶的对手无法对他追击。虽然之后有反噬，但他的天狐之眼如果更强呢？在气运恐怖的情况下,会不会让对方被自己的雷霆炸死啊！
这天狐变，真的是有种得天独厚的感觉了。四阶的灵犀之眼，就是他今晚最大的收获。
此时此刻，他虽然承受着阵阵虚弱感的袭来，但他也能感觉到自己精神之海中的精神力正在进一步的浓缩，让精神之海能够有更大的空间容纳精神能量。
此时他的精神之海内，其实只有十分之一多一点的地方有液态精神力，和身体对于玄天功能量的承载力无能相比，他的精神之海可是能够承载大量精神力的，支撑着他一直道九阶巅峰都问题不大。
自己这灵犀天眼必须要更好的提升下去才行，天狐之眼很重要，但原本的灵犀之眼和鹰眼也同样有作用。这次天狐之眼提升了，接下来自己倒是可以想办法先去提升一下另外两种眼功。给天狐之眼的下一步提升做准备。
不过，以读白现在的修炼速度，虽然已经比以前快了不少，但天狐之眼太难了。想要晋升到更高层次，恐怕需要至少一两年才有可能。
四阶，给自己个体施加运气，暂时也够用了。运气终于可以自己掌控了。
足足休息了一个多小时，又在远处观察嘉里学院方向一段时间，唐三这才绕路悄悄的返回了救赎学院。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）