这边的情况。他目光如炬,一眼就看到树下的唐三正在修炼,树上的几人也在休息，并没有出现任何危险的情况。
怎么回事儿？没有危险出现？可是,刚刚那么强烈的天地元气躁动就是从这边传过来的啊！难道说，是他们之中的谁有实力大幅度进化？
他没有去看唐三，首先关注点就落在了武冰纪身上。最近武冰纪的进步速度提升很快。但他也是刚刚突破六阶不久,想要冲击七阶短时间内还是不可能的。毕竟，六阶到七阶也是一个大门槛。
不是武冰纪的话,是他们谁？
精神力从众人身上扫过,没有任何发现任何不妥的地方,这几个孩子的气息都很正常。
这就让张浩轩有些摸不着头脑了。又再旁边观察了一会儿,这才离开。
他并不知道的是，他的到来完全在唐三的感知之中。
换了之前,修为的差距唐三肯定是感受不到张浩轩到来的，除非是他动用自己的神识。但现在却不一样了，他的精神力已经液化，感知力大幅度提升。张浩轩虽然是九阶强者,但单纯从精神力的角度,也就是跟他同一境界,只是总量要比他大得多。
唐三对于收敛自身气息这一点，自然是再擅长不过,张浩轩自然也看不出他的什么变化。
张浩轩走了，唐三也就彻底放松下来。因为要守夜,他没有让自己进入冥想状态。只是默默的感受着这次提升之后的收获。
今天这一夜收获实在是太大了。他现在非常庆幸自己选择了加入救赎学院。来到这里短短几天时间，他所获得的东西要比之前修炼这么多年都要多。这就是资源的优势啊！这些拥有顶级血脉的同伴，对他的帮助实在是太大了。
嗯，一定要好好帮助他们提升才行,帮助他们就是帮助自己。
五阶巅峰了。稳固稳固境界，不久之后,自己应该就可以考虑去冲击六阶了。而冲击六阶的时候,恐怕还是要从风狼变上下手。毕竟,这是他明面上的能力。
清晨,程子橙坐在树梢上伸展了一下身体,一夜的休息，神清气爽。只是双臂还因为昨天修炼金翅披风斩而有些酸疼。
她下意识的朝下方看去，一眼就看到坐在了树下的唐三。他不由得微微一愣。唐三似乎是产生了一些变化。好像看着顺眼一些了，身材也不再是那么瘦削，好像整个人都变得莹润丰满了一点，一夜之间，仿佛眉眼都张开了不少，从原本的普通变得算是有些清秀的味道了。
唐三身边还坐着读白，读白此时也随着唐三那样盘膝而坐，默默的修炼着。
此时天色已经大亮，远处的朝阳正在徐徐升起。武冰纪和故里也是相继从修炼中醒来。
昨天一天的停留，他们一天的修炼，都让自身感觉到有了一定的提升。故里的情绪是最兴奋的，恨不得就留在这里继续练习他的乱披风锤法才好。
树下,唐三感受到了三人的醒来,也随之睁开了双眼。
然后他碰了一下身边的读白，低声问道：“感觉如何？”
读白睁开双眸,先是有些茫然，但很快就恢复了过来，若有所思的道：“有点感觉。眼睛好像热热的，挺舒服的。其他的感觉还不明显。”
“看来你没有明显的排斥，至少目前来看是没有的。那你就一直修炼下去。这门修炼方法是需要时间积累的。积累下来才会有所收获。”
今天早上，其他人都还没醒过来之前，读白自己就从树上爬下来了。他一直惦记着唐三说要对他的指点呢。
唐三趁着清晨紫气东来之时，将紫极魔瞳的修炼方法教给了他，读白跟随着他一起修炼。
唐三因为精神力提升了一大截，紫极魔瞳自然也随之有所提升，今天修炼的效果特别好。让他有些惊讶的是，读白别的不行，修炼紫极魔瞳似乎倒是个天才。今天才第一次修炼，唐三就能感受到他已经有种紫气入眼的变化了。这是之前他在王家兄弟以及凌沐雪身上尝试的时候所没有出现过的。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）