近感就越强,以他自身对与天狐之眼的了解,自然明白这是气运在引导着他多和唐三在一起,对他会有很大的好处。
这种感觉他从小就有，和谁亲近,一般谁就会对他帮助比较大。他要是讨厌谁，就证明这个人多少有点问题，至少是对他不好的，或者这个人本身就不太好。
武冰纪是第一个吃完晚饭的,最近他总是觉得时间不够用,每天都沉浸在修炼他的冰针加速上。只是一个冰针加速,他都修炼的十分困难，至于子母追魂夺命胆,那就还差得远了。
最重要的原因是精神力不够用，他最近不惜花费了重金,刚又买了一种十分昂贵而罕见的，提升精神力的天材地宝服用了。几乎掏空了这位守财大师兄的全部家当，令他着实是心疼不已。昨天他还跟唐三说了，等他的冰针二次加速能够练成,就准备再出去历练一趟，实在是穷了啊！
不只是武冰纪有这想法,唐三小队的其他成员也几乎都有这样的念头。实在是因为第一次的收获实在是太大了。
凭借着那次的收获,他们都购买到了一些用来提升实力的好东西,这就形成了一个良性循环,让自身实力提升的更容易,也更快。有了这种加速提升的感觉，谁还愿意按部就班的修炼？
故里的感受尤其深刻，昨天他刚用乱披风锤法第一次击溃了张泽彬，着实是耀武扬威了一把。五阶的时光变控制变强，再加上尾锤的持续攻击，现在故里的战斗力在整个学院之中都可以算得上是名列前茅了。
“怎么了？”读白跟着唐三回到他的房间，“有什么好事儿吗？”他喜滋滋的问道。
唐三笑道：“你还想要什么好事儿？我只是想问问你，最近精神力提升的怎么样？还要多久才能将你的精神力全部液化？”
读白翻了个白眼，道：“液化精神力哪有那么容易啊！我问了一下，就算是关老师、两位沐老师也都没能做到呢。我这才四阶啊！不过，我能明显感觉到，在修炼你教我那紫极魔瞳的时候，精神力会特别凝练,在这个过程中，它们向液态转化的明显容易一些。可惜每天紫气东来的时间太短了。”
唐三道：“不能操之过急，紫极魔瞳的修炼需要的是不断的积累和温养,真要是紫气东来的时间太长,你的眼睛也受不了。精神力的持续提升，对你自身是非常有好处的。我还有一种修炼方式，你想不想试试？”
读白愣了一下，“什么方式？”
唐三道：“消耗，将自己的精神力尽量消耗空，这样一来，再回复过来，就有可能有所提升，比正常修炼提升的速度应该会快一些。对你和故里师兄，这方面应该都是比较有效的。”
“啊？那我该怎么做啊？”读白有些苦恼的道：“故里师兄那个好消耗，不断使用时光变就行了。可我的天狐之眼更多的是被动使用，主动施加运气的话，正常情况下只能是增加一些，但并不明显。我没法像上次那样爆发式的去施加，也就是说，我需要强烈的刺激，才有可能进入那种过度消耗的状态。”
唐三点点头，道：“我大概明白你的意思了，也就是说，你在外界强刺激的情况下，你的天狐之眼作用就会变强，譬如会让自己的运气变得特别好。这样的消耗之后，却也会让你进入虚弱期，就像上次那样昏迷一段时间，对嘛？”
“差不多吧。应该是类似的。昏迷是因为过度消耗的反噬。上次那个太狠了，我真恢复过来，其实还是突破了四阶之后，境界的提升让我恢复加速了，不然会恢复的更慢。”
唐三点点头，道：“那我们倒是可以尝试一下。譬如，如果你进入濒死的状态，是不是也算是刺激了？”
读白愣了愣，“濒死？我不知道啊！”
唐三眼中光芒闪了闪，读白突然感觉到似乎自己的眼睛有些刺痛，咋回事？
——
第二更！
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）