开来，在他眼中，在他心头，都唯有那巧笑嫣然的身影。
她看上去只有十二、三岁的样子，身材娇小匀称，一头黑发整齐的披散在脑后，在那粉嫩的面庞上五官点缀的却是如此精致，她完美的继承了美妇所有的优点，却多了几分活泼与古灵精怪的味道。黑色的大眼睛眨动的时候，长长的睫毛轻微的震颤着。
是你吗？
是你吗？
是你吗？
石化一般的唐三，鼻子之中唯有酸楚，在这一瞬，所有的一切似乎都已经不重要了。在他眼中，就唯有这一道身影。
尽管和以前的相貌有所不同，尽管连气质都发生了变化。可是那铭刻在他神识深处的烙印，却清晰的将这道身影嵌入到他心中。
唐三无论如何也没想到，自己会如此顺利的见到她。在这一瞬，他对这个充满恶意的世界再没有半分的抵触，此时此刻，在他内心深处唯有感恩。
他的心在颤抖，他的身体根本无法移动半分。是的，是她，是她啊！
前世的种种，疯狂的在心头流过。这是夙世的姻缘，这是他内心唯一的追寻。
他就站在美公子奶茶店前十几米外，店内的三人自然也看到了他。美妇有些惊讶的看着目光呆滞的唐三，在他身边的少女自然也看到了。少女皱了皱眉，美妇却对她说了句什么，然后指了指唐三。
黑发少女点点头，然后就在唐三的视野中消失了。
唐三一直僵硬的身体下意识的向前跨出一步，张开嘴，差一点就喊出一声：别走。
伴随着那身影在他眼前的消失，内心之中，瞬间充斥着强烈的空虚。
“喂，给你喝！”就在这时，悦耳的声音在耳边响起。
唐三一呆，他缓缓的扭过头，他僵硬的身体开始颤抖，轻微的颤抖着。
那一道熟悉而又陌生，那令他魂牵梦萦的人儿，赫然就已经在他面前。
一个杯子递到了他面前，带着淡淡的奶香与茶香，黑发少女看着唐三呆滞的样子，不禁再次蹙眉。
她一把将手中的奶茶塞到了唐三手里，没好气的道：“别看了，快点走吧。”
两人之间的距离是如此之近，唐三的声音有些颤抖，“小、小舞……”
黑发少女愣了一下，然后扭头看向奶茶店的方向，美妇向她招招手，道：“小美，回来吧。”
“好的，妈妈。”少女答应一声。转身往回走。
唐三拿着在他手中伴随着身体颤抖而震颤的奶茶，下意识的往前跟了一步。
正在这时，黑发少女回过身来，向他说道：“你认错人了，我不是小舞。大家都叫我美公子！”
手中握着从杯子上传来暖热的奶茶，唐三张了张嘴，却发现自己的声音已经完全哽住，竟是一个字都说不出来。
来到这个世界已经有九年的时间了，九年中，他见到了人类在这个世界的悲苦，失去了在这个世界生他的母亲，随时都有面临被妖怪族杀死的危险，也从王延丰老师家里获得着温暖，这一切都不断的触动着他的内心。
可是，他却从未像眼前这样激动过，三世为人，他经历过太多、太多。可是，当他今天再见到自己的至爱，时隔九年，经历了无数的思念与担忧之后，终于又见到了她，这一刻，他的情绪再也无法控制，泪水在那美公子重新走回店铺的时候再也控制不住，奔涌而出。
此时此刻，在他脑海中，浮现着的，是上一世和她之间的种种，浮现着她上一世的巧笑嫣然。
两道相貌并不相同的身影，此时此刻却在他的脑海中缓缓的重合。
————
这一部会多撒糖。后面已经想了很多唐三和小舞之间的互动，会很有意思，大家慢慢看吧。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）