。对于唐三掌控多种能力他最重视，却没想到这小子比自己想象中还要更强。只是一个风狼变这都要让思儒来找自己拼命了，要是思儒知道他还能使用其他能力……
圣母饶有兴趣的道：“那确实是不错，单纯修为不算什么，但如果在掌控力方面都能与冰纪相比，那就有点厉害了。你们要好好培养。好了，我要先回去了。镇长，我说的事你要提前做准备，以防万一。”
一边说着，她已经站起身来。
张浩轩和思儒各自右手抚胸，露出手背上的救赎符文。如果唐三在这里就会发现，思儒手上的救赎符文和张浩轩的符文是一样的，都是青色的，而并非他预测中的蓝色。
“聚如一团火，散若满天星。”圣母轻轻的吟唱一声，下一瞬，她已经化为光影悄然消失。
“聚如一团火，散若满天星。”张浩轩和思儒郑重的重复了她之前的话语。
足足片刻之后，思儒才看向张浩轩，“徒弟给我，行不行？”
“想得美！”张浩轩毫不犹豫的拒绝。
“你想找揍是不是？”思儒恶狠狠的道。
张浩轩沉声道：“你知道圣母刚才为什么会来嘛？”
思儒愣了一下，“为何？”
张浩轩脸色凝重的道：“她说我们这里可能无法持续了。学院随时有可能要关闭。”
“嗯？”思儒瞬间瞳孔放大，“被发现了？不应该啊！我们已经很小心了。”
张浩轩苦笑道：“那位的能力你又不是不知道，如果不是有圣母的庇护，我们能在这里安稳这么多年？还是早做准备吧。提前通知大家，实行晋级计划。除了学院这边的孩子不急着撤走之外，其他各部门先分散到别的城市潜伏起来。等风声过去，看看能不能再回来。”
思儒点了点头，“圣母亲自前来，应该是八九不离十了。那孩子们怎么办？”
张浩轩想了想道：“按第三套计划。”
“第三套？为什么不是第一套，那样不是更安全一些吗？”思儒惊讶的说道。
张浩轩摇摇头，道：“第三套吧。这一批的孩子太优秀了，我有点舍不得。更何况，这边还有圣母照应，就算是有什么风险，圣母也能帮我们规避很多。”
“你鬼点子多，就按你说的吧。那徒弟的事儿？唐三跟着我，肯定比跟着你好啊！”思儒还没忘了自己前来的目的呢。
张浩轩道：“你该教导他当然是教导他。至于换老师这种事儿你就别想了。我好不容易才收个徒弟。他就算是风狼变变异，难道底蕴还能跟读白、程子橙他们相比？冰纪的冰精变你都没动心，怎么这次就这么动心。你这急躁的毛病什么时候能改改，要不是因为你这臭毛病，你也应该蓝级了。主上还能让我一直看着你？起码要等唐三未来突破到七阶，进入高阶程度你再有想法也来得及。”
思儒目光灼灼的看着他，“你这家伙鬼点子太多。按照大家的说法，就不能听你多说。直接动手，揍到你服是最好的办法。看在圣母的份上，我就放过你一次。等唐三七阶了，就要改拜我为师。”
张浩轩瞥了他一眼，也不动怒，只是淡淡的道：“等他七阶了，让他自己选择好了。如果那时候他愿意欺师灭祖的改为拜你为师，我也不反对。”
“你……”思儒知道自己怎么都说不过这家伙，索性也就不说了。转身就走，还真没跟张浩轩动手。
目送着他的离去，张浩轩轻叹一声，“老思啊老思，你哪里知道。在那孩子身上寄托着的，很可能是我们人类的另一份希望啊！就算是主上，我都没有汇报。在他没成长起来之前，知道的人越少越好。”
……
“任务单就是这个了。”救赎学院内，读白带着唐三来到角落的一个房间之中。
令唐三有些惊讶的是，这里竟然是武冰纪住的地方，而负责管理任务单的也正是他。
“大师兄。”唐三主动行礼。
武冰纪微微一笑，道：“小唐你好，想要接任务吗？”
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）