我证明你的能力。那么，对于救赎来说，你就越是宝贵。以你这玄天功的潜能，从层级来说,我都应该授予你更高层次的保护。但也正因如此,我才必须要让你显得更加低调。陪练任务你暂时还不能去，我不能让你有任何危险的可能出现。等你突破到六阶吧。六阶以后,我相信你的控制力还会有所提升，那时候你的年纪也应该能大一些了，去接陪练任务也不是那么显眼。你现在才九岁,身材如此瘦小，如果在嘉里学院那边陪练的效果很好,能不被妖怪们注意？实话跟你说,我们小镇已经被妖怪族盯上了,未来有可能学院都要转移。所以,低调为主吧。”
唐三明白，张浩轩这也是为了更好的保护自己,但去学院当陪练实际上才是最适合他的修炼方式。可这位镇长老师不同意，他也没有别的办法。
“老师，那别的任务呢？我能接吗？”唐三问道。
张浩轩道：“你就那么缺钱？”
唐三苦笑道：“不然呢，我孑然一身啊老师。”
张浩轩一抬手,扔给他一个小袋子,“这里面是一百枚妖币。你先拿着花。算是老师给你的见面礼。不要跟别人说。至于任务,除了陪练类型的，其他的你可以接。但一定要以自己的安全为重。前去执行任务的时候,至少要三人同行。”
“好的。”唐三答应一声，接过一袋子妖币,跟自己老师也没什么好客气的。
张浩轩有些无奈的摇摇头，看着他的眼神也变得柔和了几分，他现在其实对唐三的心情是十分复杂的。
在唐三到来之前，他从张天啸那里听到的,只是一个对风元素掌控很强的学生，九岁就修炼到了四阶,有可能是风狼变变异。
实际上这种程度的学生还不值得他太过重视。当唐三来的时候,他也是例行的交谈和考验。却没想到,唐三展现给他的是这样的天赋。
他其实都有些不知道该教导唐三什么能力为好。
“你如果吞噬多一些我的血脉之力,你觉得如何？”张浩轩问道。
唐三道：“那当然会对我的修炼很有帮助,但也会让您的血脉之力消耗很大，需要时间恢复。而且，不能吞噬的太多，多了会伤到您的本源的。”
张浩轩道：“你如果有需要，随时跟我说。”
唐三点点头，苦笑道：“暂时没位置了……”
他总不能告诉张浩轩，你的血脉其实我没太看中，不是特别适合我。
张浩轩走了，唐三重新找到武冰纪。
下午继续上课，今天下午又是实战课。
唐三回来的时候，已经打了几场实战了。
“老师,我申请和唐三再来一场实战，检验一下这两天我自己的感悟。”武冰纪看他回来，立刻向沐恩情说道。
“可以。”沐恩情点点头。
武冰纪走了出来，微笑道：“小唐,你要不要再准备一下？”
唐三苦笑道：“大师兄，你这不是要恩将仇报吧？”
武冰纪笑道：“算是吧。快来。这样，你要是赢了我，我输给你五枚妖币。”
“啊？”唐三一愣，“还可以挂钱的？”
武冰纪道：“不，我们这可不是赌。你要是赢了我，就证明我还能跟你学到更多东西。”
唐三道：“那就是谢师礼了？”
此言一出，观战的其他学员们都不禁笑了。
武冰纪扫了他们一眼，道：“你们别笑。从某种意义上来说，就是这样的。这几天和唐三讨论有关于元素掌控方面的方法，对我帮助非常大。学无长幼，达者为师。”
沐恩情看看武冰纪，道：“开始吧。”
武冰纪这一次没有像上次切磋时那么谦逊，眼中冰蓝色光芒几乎是瞬间闪亮，与此同时，在他身体周围的冰元素瞬间就变得浓郁起来。
一个冰球在他抬起的右手掌心之中开始凝聚。
而出乎他意料之外的是，唐三动了。却并不是发射风刃。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）