。
在融合了金鹏变之后,他的身体随之脱胎换骨一次，从而让他对于外界天地元力的吸收速度都有所提升,也让他有种越发融入到这个世界的感觉。
这个位面所眷恋的,就是更高层次的血脉之力。这也是造成了这个世界血脉至上的终极原因。越是吸收强大的血脉,他就越是有这样的感觉。所以,自己未来提升的方向，不只是要追求自身修为的层级,血脉的层级也同等重要。
毫无疑问，救赎学院给他提供了这个便利，故里的时光变，程子橙的金鹏变,都是相当强大的血脉之力。还有就是……
唐三缓步走回到读白身边,向他笑了笑。读白向他伸出大拇指。
天狐变,救赎学院唯一第一层级的存在啊！哪怕只有三阶，那也是第一层级的存在。
唐三和故里这一场结束的很快,看上去也远没有他和武冰纪对战时那么精彩。但看完这一场之后，老师们都有些沉默。他们几乎现在公认的是,唐三的实战经验极为丰富，可他只有九岁，那就是说，他在实战方面,天赋异禀？
思儒越发的有些嫉妒了。嫉妒某镇长。
实战课还在继续，沐恩情今天却没有评论唐三的两场战斗。因为他也有些不知道该如何评论才好。无论是武冰纪还是故里,今天都发挥的很出色,但实际上却依旧还是都被唐三牵着鼻子走。怎么教他们是一个问题。就算是在自己的指点之下,他们就能战胜唐三吗？
下课。老师们是结伴走的。
唐三却没有回自己房间,直接找上了武冰纪。
“大师兄。”唐三笑眯眯的道。
“现在就聊聊吗？”武冰纪眼睛一亮。对他来说,唐三又何尝不是一个宝藏男孩儿呢？
唐三道：“我是想去你那接个任务。镇长老师已经同意了，除了陪练任务之外，其他任务我都可以接取。”
“行，那走吧。”武冰纪带着唐三回到自己的住处。满心好奇的读白也跟着唐三来了。
对于唐三，他其实心中是非常羡慕的，别看他的血脉是唯一的第一阶梯，可实际上他修为只有三阶，还不擅长战斗，体能也不行。甚至实战课都不用他上场的。眼看着伙伴们都有强大的战斗力，说不羡慕那是假的。
到了武冰纪的住处，他将任务单再次拿了出来。
“你想进行什么类型的任务？”武冰纪问道。
唐三道：“除了陪练任务之外，什么任务赚钱最多？”
武冰纪看了他一眼,道：“其实各种任务都差不多,收入的多少要看任务难度。越靠上的任务难度就越高。不过你也要量力而为啊！你看，像这种猎杀任务。”
一边说着,他指着妖兽猎杀任务的榜单,道：“这种生活在嘉里山脉内的插翅虎妖兽收益就非常高。因为虎类妖兽全身都是宝，如果能猎杀成功，收获自然是巨大的。但插翅虎哪怕是幼年时期都有五阶的修为，成年实力更是足有七阶。收益大，但风险也大。一头成年插翅虎能够带来至少十枚元素币的收入。这还是保守估计的。而且它们速度很快，向猎杀它们很难。”
“行，就这个任务吧。”唐三点点头说道。
“嗯。嗯？”武冰纪愕然抬头，看着他道：“你说什么？你要接猎杀插翅虎的任务？这怎么可能？要知道，在山林里，插翅虎的战斗力还会有所增强，那是它们的主场。你才五阶啊！不行、不行，这个你不能接，太危险了。”
唐三微微一笑，道：“不冒险怎么有提升。而且，我也没想过要自己一个人接啊！大师兄，咱们一起啊！再叫上几位师兄、师姐一起行事。未必就不行。还可以请老师暗中保护我们。”
武冰纪听的一愣一愣的，旁边的读白都忍不住道：“那这叫你接的任务？”
唐三道：“对啊！我又没想过要独得所有好处。但这种高级别的任务，收益要比低级别任务高的多。你看，那些猎杀低等妖兽的任务才一、两个灵犀币。元素币和灵犀币的差别太大了。哪怕只是分到一个元素币，也要比去完成多次猎杀普通妖兽的任务收益高得多。何乐而不为？”
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）