唐三道：“那次来的时候,你们是三个人，是那个姐姐把奶茶送给我的。她今天没在么？”
他为什么要买十四杯奶茶之多？就是要趁着制作奶茶的过程,试探着问问。
“小美去上学了。她平时不上学的时候，就会过来帮我。嗯，你的奶茶好了。”苏琴笑眯眯的将装有十四杯奶茶的两个大袋子递给他。
“谢谢阿姨。”
上学去了！唐三迅速就捕捉到了这个关键。美公子去上学了？去哪里上学了？她也是人类附庸，能够在妖怪族的世界中上学吗？
虽然在这一刹那他心中充满了疑问,但他却没有再问,后面排队的妖怪已经在催促了。
唐三拎着两袋奶茶转身而去,要回去了。
回程的路上，他一直在思考。
人类附庸在嘉里城上学,这个范围应该就很小了吧。妖怪的世界中，学校是很少的。而且,哪怕是妖怪，其实也不是所有都有受到教育的机会。只有强大的妖怪种族和那些妖怪之中的贵族，才会上学。嘉里学院就是整个嘉里城之中最高层次的学院了。
美公子会是在什么地方上学呢？还有，为什么身为人类附庸的她这一家,能够在没有商业区的市中心广场开上一家奶茶店，而且美公子还能上学。这背后隐藏着怎样的背景？
他到了美公子奶茶店三次,却从来没有看到过妖怪在这里闹事的。这其中一定是有什么原因的。
美公子母女究竟是怎样的来历？是什么样的势力在她们背后默默的守护着他们？
带着内心的疑惑,他一路返回山上。
奶茶之所以是十四杯,自然是因为剩余在学院里的学生加上他正好十一人,还有沐云雨、思儒,正好十三。最后一杯，当然是孝敬给自己老师的。
虽然不知道他们喝不喝，但买肯定要买全了。
唐三是掐着时间回来的，刚好是在沐云雨晚上查房之前。
“雨姐，请您和奶茶。”唐三先找到沐云雨，将一杯奶茶递给她。
奶茶已经有些凉了，但沐云雨还是有些惊喜的。
“奶茶？市中心那家的？你跑市中心去了？”沐云雨惊讶的问道。
唐三点点头，“正好走到那边，看到这家奶茶买的人很多，我就买了一些，请大家喝。”
沐云雨顿时笑了，“我喝过的,很好喝。谢谢你啊！不错,你真是个大方的孩子,有了钱还想着大家。走吧，陪我一起去查房，然后给大家送过去。”
“好嘞。”
唐三跟着沐云雨一一去查房，然后递给大家一杯杯奶茶，被请喝奶茶大家自然都非常开心。尤其是女生们，女孩子对奶茶这东西几乎都是没有什么抵抗力的。没喝过的人是惊喜，喝过的人是开心。
一轮奶茶送下来，唐三明显感觉到师兄、师姐们对自己的态度都亲热了不少。
“雨姐，思儒老师在吗？我给他也买了。还有老师的。”后面这个老师自然是指的张浩轩。
“老思没在。不用管他，他那杯归我了。”沐云雨老实不客气的又拿过一杯，笑道：“你老师应该在呢，你去他住处找他吧。谢啦小唐。”
沐云雨回房了，唐三自己那一杯回来的路上早就喝了。拿着最后一杯奶茶，他来到镇长的住处。
敲敲门，里面传来声音，“谁？”
“老师，是我。”唐三说道。
时间不长，门开，张浩轩穿着睡衣为他打开门，将唐三让了进来。
“这么晚了，修炼有问题？”张浩轩问道。
唐三摇摇头，道：“我今天进城了，买了奶茶请大家喝，给您也带来了一杯。”一边说着，他将最后一杯奶茶递给张浩轩。
张浩轩笑道：“有钱了是吧。听说你买了龙筋果，吃了没有？”
唐三摇头道：“还没呢。准备今晚就吃。”
张浩轩点点头，道：“龙筋果非常不错，尤其是对经络、内脏的强化，效果很好。服用的时候要注意控制药力，不要让药力逸散浪费了。连皮一起吃下。”
“好的。”唐三道：“老师，有件事我想请您帮忙。”
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）