要的力量。”
“嗯。”唐三暗暗腹诽，您不都已经知道了吗？还要我贡献个啥。
镇长道：“我名张浩轩。我的妖神变是烈焰虎王。烈焰虎在虎类妖怪之中排名第二，仅次于虎皇一脉的黄金血脉。九阶。”
九阶？唐三心头一震，这可以说是他来到这个世界之后所见到的最强大的存在了。虽然刚才在交手的时候，他就有种完全无法抗衡的感觉，现在听张浩轩亲自说出来，他才明白这位的修为达到了何种程度。如果和他前世的时候相比，这位就相当于是站在了魂师神级以下的巅峰，媲美封号斗罗的存在。而且听他的意思，他这妖神变的血脉之力，还是相当不错的。
虎是兽中之王，虎类妖怪在整个妖怪族群之中应该都是名列前茅的吧，烈焰虎又是排名虎类妖兽之中第二的。烈焰虎王的血脉，这可真是不弱啊！
镇长道：“从现在开始，你就是救赎中的一份子了。按照你的修为，本来可以直接成为橙级救赎。但为了掩盖你的实力，还是从最初的赤级救赎开始吧。”
没等唐三询问，镇长就继续说道：“在咱们救赎之中，每一位成员都是有分级的。不同级别的成员才能获得不同层次的职权。一共分为七个大级别。分别对应彩虹的颜色，赤橙黄绿青蓝紫。赤级最低，紫级最高。你为初入，自然就是赤级救赎。积累功勋，可以升级。为了鼓励大家提升修为和加速修炼，按照组织的规矩，五阶存在无论功勋积累如何，只要是组织的正式成员都可以升级到橙级。这也是为什么刚才我说你可以拥有橙级的原因。”
“到了七阶修为，自然就可以提升到黄级。九阶对应绿级。这也是修为能够直接提升层级的极限。更高层次的三级，除了修为要强大之外，还要为组织作出巨大贡献才行。才有资格拥有。”
彩虹七级。有点意思啊！唐三心中默默的念叨着。
“老师，那您是哪一级？”唐三面露好奇之色的问道。
张浩轩道：“我是青级。绿级以上算是组织高层。嘉里城这边，我是主要的负责人之一，负责处理日常事务。”
唐三道：“那您就是这边最高等级的救赎者了吗？”
张浩轩却摇摇头，道：“不是，这边还有两位的救赎等级比我高，但情况比较特殊，不直接管理这边组织的事情。嘉里城这边，还是由我来进行主要负责的。”
“明白了。”听着他的讲述，让唐三对救赎组织略微有所了解了。
张浩轩道：“为了隐藏身份，不被妖怪族发现。组织内部有特殊的密法来验证身份。我会在你的手背上烙印密法，当有更高层次的救赎者在你面前，可以用密法来探察到你的印记，同时，你也可以自行展示出自己的印记让对方查明真伪，以便于在必要时相互帮助。”
“老师，这个镇上的人，都是咱们组织的人吗？”唐三问出了一个自己最想知道的问题。
张浩轩摇摇头，道：“当然不是。我们怎么可能拥有这么多成员。人多嘴杂，一旦暴露就是灭顶之灾。镇上大约有百分之一的人才是属于组织的。具体有谁以后你会逐渐知道。所以，你也要隐藏好自己的身份。这也是我为什么要收你为徒的原因，这样你就有了明面上正常的身份了。你也不用管什么事，只需要努力修炼就可以了。”
“我简单给你说一下镇子上的情况。我们这个小镇依托于嘉里学院存在，所以也叫学院小镇。是专门为了嘉里学院进行服务的。所以，很多时候，镇上的部分人都会到学院之中进行一些工作。相对来说，作为附庸，我们在学院中所获得的待遇是比较好的。至少这里的妖怪相对来说素质比较高，不会轻易伤害附庸。在学院之中工作，也是一种历练，有的时候对我们还是有一些好处的。这些以后你也会知道。在合适的情况下，我也会让你进入学院之中进行历练。”
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）