”
“战斗的方式？那是什么？”读白疑惑的问道。
唐三默默的感受了一下外面,附近没人。这才道：“修炼的是精神力,带来的自然是精神层面上的攻击。你看好了。”一边说着，他转过身,朝着侧面的方向，双眸之中紫光一闪。
足有寸许长的紫色光芒从他双眸之中射出，紫光一闪而逝。
虽然并不是针对读白的,但读白却明显感受到自己刚刚提升起来的精神力以及气运之力瞬间都受到了强大的压迫。面前仿佛不是一个人，而是一头巨兽一般。令他心悸的精神震荡,顿时令他发出了一声惊呼。
唐三的精神力在融合了天狐之眼后完成液态蜕变,灵犀天眼乃是三大眼功的融合。紫极魔瞳也是修炼瞳术的强大能力。二者相辅相成之下,唐三完全可以肯定,自己现在的紫极魔瞳威能，要比前世同等层次的时候更强。
那天对抗插翅虎的时候,如果当时没有故里和武冰纪的强控，他就要冒着泄露这个强大能力的风险，也要给那插翅虎一下紫极魔瞳精神冲击了。
他之所以在读白面前展示，一个是因为读白本来就已经跟他学习了紫极魔瞳的修炼方法。还有一个也是为了让读白看到,在这方面自己的能力有多强。紫极魔瞳多么有未来。
他是很希望读白提升快一些的,这样的话,他的灵犀天眼也会提升的快啊！现在读白四阶了，这就意味着不久之后,他的灵犀天眼也能四阶。
读白目瞪口呆的看着唐三，“这、这也行？你精神力这么强的？”
唐三点点头,“就是修炼紫极魔瞳而来。所以你知道我为什么跟你说，修炼这个你的天狐之眼有可能会随之进化了吧。”
“嗯嗯嗯。”读白连连点头。正因为他有天狐之眼，所以在刚才那一瞬他才能感受到唐三输出的精神力有多么强悍。
“哦，对了,我六阶了。”唐三淡淡的说道。
“你……”读白目瞪口呆的看着他，足足半晌才憋出一句,“你这个变态。”
他突然觉得,自己突破四阶这事儿有点不香了。人家比自己还小两岁,这都已经六阶了？和大师兄一样的六阶了？
五阶的时候,他都能和大师兄打个不分胜负,这六阶了岂不是说在学院的学生之中，他才是最强的一个？年龄还是最小的。这上哪说理去？
读白好想说一句：我不跟你玩了。可人家刚教了他紫极魔瞳，这也不好说啊！
天狐之眼进入到四阶，他也明显感觉到，唐三的气息似乎更让他亲近了。这种亲近感他很熟悉，运气越好的人，他就越容易感受到亲近。
“我回屋了。你成功的打击的我没那么兴奋了。帮我控制住了情绪。”读白一脸无语的说道。
“不用谢。”唐三微微一笑。
“谁谢你了。哼。我走啦！”
唐三最终还是陪着他一起回了房间，完成了对关龙江的承诺，然后这才去了食堂吃饭。
妖兽骨头炖的汤就是好啊！一碗下去，滋补的身体都暖融融的有些发痒。一顿早饭吃下来，大家都是神采奕奕的。
今天上午是体能课。沐云雨老师的课。
除了读白和故里以及武冰纪之外，其他人都集合在院子里。
沐云雨脸色沉凝的看着学生们,沉声道：“你们每个人都是学院精心挑选出来的。你们的天赋，在咱们拥有妖神变的人类之中都是名列前茅的。你们也应该都知道我们的妖神变从何而来，那是先辈的屈辱带给我们的传承。所以,你们首先要做到的,就是好好的保护自己,让自己尽快成长，变成一个有用的人。你们的冒险，带来的不只是自身的危险，更是学院和组织的巨大损失。今天我郑重的警告你们，未来，无论执行什么任务一定要量力而为，不可冒进。保护好自己的安全，才有未来。”
一边说着，她有些冰冷的目光就落在了唐三身上。
一起去执行任务的五个人，今天前来上课的就只有唐三和程子橙两个。唐三更是整个任务的提议者。不被针对才怪了。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）