释放妖神变而发生什么变化，但对风元素的驾驭却是极强，那风元素的强度，似乎已经超越了四阶。
原本当他们几位老师知道唐三的能力是风狼变的时候，对这个学生是不太感冒的。如果不是因为唐三只有九岁，他们甚至不会允许一个妖神变能力并不强的孩子加入到救赎学院之中。
虽然这个学院看起来没有多少人，学员也只有十几个。可事实上，救赎学院在整个救赎组织之中的地位是非常高的。是专门为了救赎培养优秀高层人才而存在的。在整个妖精大陆上，救赎学院一共也只有九个。都是由救赎组织最核心的成员来进行管理。
而此时此刻，当沐恩情看到唐三施展风狼变，掌控风元素来提升自身速度的时候，对他的认识就又有了一些不同。
根据之前他所获得的资料，唐三对于风刃的操控有着异乎寻常的能力。精神力应该是远超正常人的。这一点从他昨天能够令读白的天狐之眼反噬也能看出来。
天狐之眼令读白的精神力比同阶强大得多，而唐三能够令他的天狐之眼反噬，那精神力至少要是他一倍以上才有可能。这就很有趣了。
而让几位老师对唐三最感兴趣的地方还是因为镇长收他为徒这件事。
对于镇长他们还是很了解的……
为了午饭！唐三一路狂奔。
他对体能课现在已经有了更多的感受，去程是对体能的训练，而回程就和自身的能力有关了。这其实不算是特别公平。但还是挺有意思的一种磨练。
至少此时他体内的血脉就是一片灼热，肌肉的酸痛感还是十分明显的。当玄天功被解禁之后，玄天功自身生生不息的特性在体内循环，促使着身体之前的消耗快速回复，这样的过程对他的身体磨练还是有不小的好处的。尤其是他刚刚突破五阶，身体也需要适应五阶的玄天功，今天的体能训练是在加快这个速度。甚至也在加快他对风雄的血脉能量吸收的速度。
一路狂奔，回程并不是单一的路线，譬如人家程子橙能飞的，跟他这走地狼走的路线肯定就不一样。
所以，回程的过程中唐三也没有遇到其他人。但等他回到学院的时候，除了读白之外，其他人都已经回来了。
身上的衣襟已经被汗水浸透，唐三有些喘息的拔出马甲里的配重块，不禁有些无奈，吃不上饭了啊今天这是。
如果前面没有跟着读白的话，说不定还有点机会。但这也让他清晰的明白，学院中的这些师兄们就没有一个简单的。在回程的路上，他凭借着五阶修为和风元素的提速，速度已经是相当快了，基本上达到了他巅峰水准的八成。可却依旧没能超越其他人，追回前面落下的距离。
而救赎学院的其他学员看到唐三这么快就回来了，也是都有些惊讶。毕竟，唐三才只有九岁啊！
沐云雨没有回来，唐三正准备默默的回房间洗漱，然后饿一顿的时候。关龙江却走了过来。
“你是第一天参加修炼，今天就不惩罚你了。去洗洗，然后和大家一起吃饭。”
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）