的是，当狐妖店长打开第一个保险库的大门时,一道黑影已经瞬闪而出，悄无声息的出了学院商店。
矮房子。
“对不起毛老,我今天来晚了。早上起的晚了一点。”唐三一脸歉意的说道。
“没事,也没晚几分钟,下次注意。去工作吧。”毛老微笑着说道。
“是,我立刻去。”
眼看着唐三拿起清扫用品就出去工作了，毛老眼神越发的柔和了。这孩子已经来了一周的时间,表现的近乎完美，手脚麻利，从不多话，对于他吩咐的事情都能做的很好,而且打扫非常仔细,这一周时间,他都已经被学院教务处的主管夸赞了两次了。都是有唐三打扫的区域。
所以唐三毫无疑问的转正了，从这周开始,他每周要来三天进行打扫，有特殊情况的时候,再临时征调。每周结算一次工资，有二十妖币。这对于人类附庸来说，已经是相当不低的收入了。
二十妖币，足以让一名人类附庸在嘉里城内吃饱穿暖,如果节省一些，还能有结余。
更何况唐三还只是个十岁的孩子。
一天的工作结束,唐三返回救赎学院,吃完晚饭,陪着读白修炼一会儿。最近这一周,读白的精神力明显进步的速度要快乐一些,唐三的濒死干涸修炼法还是相当有效的。大大的刺激了他精神力成长的速度。
天狐变也不愧是最顶级的血脉，读白的精神力成长的非常快。
唐三明天又可以在学院修炼了，不用去嘉里学院那边。
和读白的修炼结束，唐三回到自己房间，就开始在纸上写写画画，按照自己之前的记忆，来做下一步的准备工作。
唐三很小心，在接下来的一周，他都没有再尝试潜入嘉里学院商店，工作、修炼，都是做着最正常的事情。
这一周凭借着运气，他又见到了美公子两次。每次见到她的时候,唐三都能感觉到自己的心情都会变成阳光的色彩。
唯一让唐三有些急躁的是,在来到嘉里学院这段时间，他见到美公子次数中，有三分之一的时候,那个金毛狮子族青年也在。
虽然没见美公子对他有什么亲近的表示，但还是让唐三的心情大为糟糕。岁数小虽然是个问题，但不得不说，那黄金狮子狗各方面的条件确实是优秀啊！万一……
对，就是狗，唐三给他起的绰号。
对此，唐三自己其实也很无奈，他的计划还需要时间才行。以他目前的实力，还是有所不足的。必须要加紧计划执行！
夜幕降临。漆黑的夜晚总是给人一种神秘的感觉。万籁俱寂中，也总有人会依旧活跃。
唐三悄无声息的出了救赎学院，离开学院小镇，再次趁着夜色来到嘉里学院后门处。
眼中白光闪烁，灵犀天眼开启，默默的感受着自己此时的运气。
晚上已经被读白加持过了，运气应该是不错的。但他还是为了谨慎小心，要自己观察一下。
后门等待。
运气依旧眷恋，两个醉鬼结伴而来，小声的叫门。
门开，守卫悄悄的拉开门，将它们接引进去。
唐三也趁着这个机会从阴暗中蹿出，豹闪施展开来，准备按照以前的方式就这样入门。
但是，就在他身形蹿出去的一瞬间，心头突然没来由的传来一阵强烈的悸动。
不好！
他几乎是第一时间就中断了自己的豹闪，右脚脚尖在地面上一点，身体倒翻而出，直奔远处扑去。
与此同时，一只大手已经抓在了空处，正是先前他豹闪的必经之路上。
紧接着就是一声爆喝，“谁？胆敢创我学院。”
一股强盛的气势随之爆发，一道身影带着蓝紫色的光芒已经悍然冲出，直奔唐三的方向追来。
八阶！至少是八阶。在对方爆发的那一瞬间，唐三立刻就明白了。
强烈的危机感再次袭来，唐三一个箭步就斜着冲了出去，脚踏鬼影迷踪，在间不容发之际避开了两道闪电的轰击。
豹闪再次发动，虽然他此时的豹闪血脉烙印只有四阶，但他的修为却有六阶之高。在六阶玄天功的催动下，豹闪连续闪烁，借助后山树丛来遮掩自己的身形。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）