的能力才能做得到了。
大不了以后有更好的再将金鹏变散去就是。至于时光变,回头可以先想办法吸收进来储存着,先不完成烙印就是了。
想到这里,他也不再犹豫。回到卧室之中盘膝在床上做好,运转玄天功，开始了金鹏变的融合。
体内玄天功能量流转,血脉之力自然奔腾。代表着金鹏变的橙黄色烙印在玄天功的刺激下开始缓缓发光。柔和的光芒给人一种奇妙的质感。这种感觉非常奇异，当他开始融合这个烙印的时候，和之前融合其他烙印时都有所不同。不知道是不是因为金鹏变的层次更高，此时此刻,他明显感受到自己的血脉在开始发生一些变化,身体的力量似乎更强了一些,尤其是双臂的力量感变化最为明显。
而其他原本已经拥有的四个烙印在这新来的金鹏变烙印刺激下，也是散发出淡淡的光芒,唐三自身的血脉之力明显有所提升。
血脉之力提升，意味着滋润的是自己的身体。这份滋润,会让唐三的身体素质增强，也就能承载更多的能量。
玄天功的淬体效果本就很强，此时五种烙印的刺激帮助，令唐三体内血脉奔腾流淌,大有几分汹涌澎湃的感觉。全身微微发热，整体气息都有所提升。之前还没有吸收完毕的来自于风狼领主风雄的血脉之力也在被他加快吸收,朝着五阶巅峰的层次前进。
金鹏变果然是不太一样啊！这份血脉之力虽然只有三阶,但感觉上却跟之前吸收的四种都不一样,这是层次上的差别吗？唐三心中有些疑惑。等回头见到镇长老师,再向他好好询问一下。
很快,金鹏变烙印吸收完毕。唐三睁开双眸。
此时，外面的夜色已经深了，唐三的双眸却变得越发明亮起来。他缓缓深吸口气，玄天功运转，对自己体内那橙黄色的烙印产生刺激。
顿时，唐三明显感觉到，一股奇特的力量瞬间透体而出，他的双臂之上，明显变得凝实了几分，下一瞬他就看到，两道橙黄色光影从自己的双臂上延展开来，向外扩张,化为两道橙黄色光翼舒展开来。
光翼有些虚幻，但却是切实存在的。唐三轻微的挥动了一下手臂，顿时，体内的橙黄色烙印变得明亮了一下,然后他的身体就轻巧了几分,在双翼拍动的作用下，徐徐上浮而起。
身体在半空中张开双翼，再刺激风狼变烙印，风元素缭绕，双翼张开，就让他那么悬浮在了半空之中。
唐三眸光大亮，果然是能飞的啊！这就有点厉害了。不错、不错，满足了。
意念一动，玄天功收敛，双臂上的光翼也随之收回，让他重新落回到了地面之上。第五烙印融合完毕，此时他又多了金鹏变的能力，飞行！
直到现在，唐三对于这个世界的奇异其实都不算完全了解，但他也终于开始渐渐的对这个世界有了一些好感了。他完全可以肯定，这个世界的奇异程度决不逊色于自己曾经存在的斗罗大陆。这妖怪族和精怪族有点东西啊！
有了这飞行能力，自己的生存力就更多了几分保障。而且自己也向老师们证明了自己的实力，明天是不是就可以请一次假了？
想到这里，他的心头就不禁有些暖热起来，修炼的热情瞬间高涨。重新回到床上，运转玄天功，全力修炼，继续吸收风雄的风狼变血脉之力。
救赎学院一切如常。清晨的铃声唤醒修炼中的师生，吃早饭！
不过，对于唐三来说还是有些变化的。今天吃早饭的时候，他就发现，师兄、师姐们看着自己的眼神明显变得有些不一样了。
昨天的时候，大家看自己的时候，虽然也是善意的，但大多数人都没有太过关注自己。而今天当他来到食堂，或者是在他后面来到食堂的师兄、师姐们，几乎都会下意识的看看他。然后主动向他打招呼。
昨天他和武冰纪那一战，实在是给大家留下了深刻的印象，武冰纪九道冰盾都差点没能挡住唐三那一道风刃，他们能挡得住吗？
————
1921-2021。
百年风华，盛世如愿。致敬！
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）