。
三米多长的身体直到此时才坠落在地面上。这头五阶巅峰的妖兽，却是已经死的不能再死了。
整个战斗过程其实只是持续了十秒左右的时间就结束了。
十秒内连续三次使用时光变,故里脸色已是一片苍白。但他的眉宇间却充满了兴奋之色。
杀了？这就杀了？
在人类的正常认知之中。同等级别的人类，是低于妖兽的,妖兽又低于妖怪。这是身体本身所造成的。
以前故里他们面对妖兽的次数就非常少。就算有也几乎都是在师长的带领下完成的战斗。
像今天这样,只是他们几名学员在一起,就击杀了一头妖兽,而且明显还是五阶以上实力的，还如此的顺利,就是第一次了。
哪怕是空中并没有直接参与到战斗之中的程子橙，此时也是一脸的亢奋之色。
赢了，这也太简单了！
武冰纪在裂地蜥蜴被斩杀的下一瞬，首先就是转身看向唐三的。
四目相对,唐三向他比出一个大拇指。武冰纪笑了,也向他比出大拇指。
论修为,武冰纪团队第一，但他却很清楚,刚刚这一战，如果没有唐三,结局恐怕就会是另一个样子。
哪怕有故里的时光变时光凝固，他们也几乎不可能阻止防御力强悍的裂地蜥蜴遁地。唐三的旋风帮助故里补足了控制，打出了浮空。然后才是他的控制。而这些，其实更应该是由他一手完成,唐三只是全力攻击才是最佳的效果。但自己显然没有及时的做到最应该做的事情，唐三却都补足了。
十秒,短短十秒,他们这个临时拼凑起来的小团队竟然就猎杀了一只五阶妖兽。
裂地蜥蜴在学院的任务榜单上也有,而且收益也不小。一头裂地蜥蜴的收益是一枚元素币。这家伙的鳞甲是非常有价值的。但却是出了名的难杀,一旦感觉到不妙遁地就跑,就算是强者也很难捕捉。
可今天就这么被他们给杀了一头。
“太棒了。”读白已经从树后跳了出来，一脸的眉飞色舞。
他没有参与到战斗之中，自然不知道整个战斗过程发生的细节。在他的感觉中，自然就是伙伴们的强大啊！几乎就是故里的三声大喝之后，一头裂地蜥蜴就已经被击杀了。
“厉害！”故里此时也已经回到众人面前，向唐三竖起大拇指。
他是明眼人，自然看得出在刚刚这场战斗中谁的作用最大。
唐三笑道：“其实这次首功应该是读白师兄的。”
“嗯？他？为什么是他？”程子橙有些不服气的道，她没有参与到战斗之中，现在还感觉有些遗憾呢。
唐三道：“因为是他发现的敌情啊！读白师兄的天狐之眼会有一定的预感。只是因为修为不足，还不明显。但当他感觉到不舒服的时候，应该就是有危险要发生。所以我们才会提高警惕。否则的话，突然来这么一下突袭，一旦命中我们任何一人，恐怕都要重伤。”
故里有些心有余悸的点点头,他那个时候根本来不及释放出时光变，普通人类的防御力要是被裂地蜥蜴的尾巴戳一下，真是不死也脱层皮啊！
读白眨了眨眼睛，自己这么重要的吗？他其实连自己都不是太肯定。
唐三向武冰纪道：“大师兄，咱们小队是为一体。这次咱们所有的收获回去以后平分，您看如何？”
武冰纪深深的看了他一眼，毫不犹豫的点头，道：“理当如此。裂地蜥蜴我没记错的话，价值一个元素币。”
“哇塞，发财了，发财了啊！”读白兴奋的手舞足蹈。围着裂地蜥蜴的尸体直转圈。
武冰纪有些无奈的摇摇头，向程子橙道：“橙子，你继续观察周围，我把裂地蜥蜴的尸体收拾一下。”
一边说着，武冰纪抬起左手，这时候唐三才发现，在他左手手腕上有一个宽约两指的手环，手环上有着细密的纹路，散发着淡淡的能量波动。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）