尽可能的拉开距离才是你最好的选择。守住自身安全才是最重要的。你明明有远程喷火的能力，为什么不好好运用。就知道莽，有什么用？你刚才的消耗也不小吧，他再坚持几分钟，输的就是你。”
张泽彬苦着脸，连连点头。
接下来沐恩情对众位学员在实战中的问题一一指出，并且给出进步的方法。在讲解这方面，他说的对唐三自然没什么用。以唐三的眼力，看到的问题比他更要明显的多。
“最有一场，也是今天为止，最为精彩的一场。唐三说是输了，但在我看来，他也并不算输。如果他的攻击力再强一分，输的就是冰纪。这场战斗大家可以仔细回忆，双方的应对都是比较完美的，尤其是唐三，在全场都占据了主动，直到最后，也是输在修为方面。而他对于风元素的掌控力，却要在冰纪对于冰元素的掌控力之上。能够将元素压缩，化腐朽为神奇，令风狼变所附带的风刃这么普通的能力爆发出如此强大的攻击力。今天我对他没有点评，只有表扬。在能力的使用，以及实战方面，他虽然年龄最小，但目前来看却要比你们表现的都要更好。”
沐恩情对于唐三毫不吝啬溢美之词，看着他的眼神也是充满了满意之色。
武冰纪若有所思的思考着，并没有因为自己被批评而有任何不耐烦。
“风元素从强度来说是不如冰元素的，而且也不如冰元素稳定。所以，在控制方面就会更难。而在这样的情况下唐三还能控制的这么好。这一点就太难得了。在控制方面，大家都要向唐三学习。”
今天的实战课，唐三可以说是两战成名，尤其是和武冰纪那一战。更是让他获得了所有人的关注和对实力的认可。
风狼变无疑是所有人之中妖神变最弱的一个，没有之一的最弱，可唐三就是凭借着风狼变，将风刃玩出了花来。这让学员们对他再也没有半分的轻视之心。
实战课技术，正当唐三准备回去休息的时候，却被几位老师叫住了。
“跟我们来。”思儒笑呵呵的对他说道。
唐三跟着三位老师，来到了一间较大的木屋之中。
思儒眼中光芒闪烁，突然之间，唐三明显感受到整个房间内的空气仿佛都变得黏着起来，而自己的身体似乎在这一瞬变得通透了，无所遁形的感觉令他心头大震。
这是……
几乎是下意识的，他就沟通了自己的风狼烙印，眼眸之中青光闪烁，体内玄天功也是瞬间转化为风狼变的能力，但周围的风元素却被完全隔绝了，根本就没法动用。
“奇怪啊！很大的不同，但本源似乎还是风狼那一脉的，这是怎么回事。”思儒若有所思的说道。
而此时的唐三，内心的震撼程度绝不比他小上半分。
刚刚那种感觉，虽然不算很强烈，但有一点他是完全可以肯定的，那探察自己的，已经不是精神力层次的存在。而是，神识！
虽然这探察自身的神识和他曾经身为神王时候的神识相比根本不算什么，可就算如此，那也是神识啊！真正的神级层次。
唐三万万没想到，在来到这个世界之后，第一个看到的神级强者，竟然会是人类。如此弱小和孱弱的人类。而在这救赎学院之中，实力最强的也不是镇长，而是眼前这位思儒老师。
他不禁想起之前镇长说过，在这边除了他作为青级救赎之外，还有更高层次的蓝级救赎，想必思儒老师应该就是那两位蓝级救赎之一了吧。他竟然是神级啊！
当然，以思儒的神识，是不可能发现唐三脑海中那一缕神识的，因为神识和神识之间也有着极大的差别，唐三这一缕神识再微弱，那也是神王层次的存在，比他的神识层次不知道高了多少层次。
“什么情况？”关龙江向思儒问道。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）