学员之中，只有武冰纪才是橙级救赎，也是因为他到了六阶。到了六阶,哪怕没有为组织做过什么贡献，也自然就是橙级救赎了。
“九岁的橙级救赎,你也算是破了纪录了。不过,小唐,我要提醒你一下。不要在学院表现的太出挑。你现在已经在学院内很受瞩目了。你自己的情况自己知道,还是要稳一点，低调一点。”
“好的老师,我明白，猥琐发育，别浪！”唐三笑呵呵的说道。
“对，就这意思。去吧,早点休息。明天午饭后你就过来,我先跟铁匠铺那边准备好。”张浩轩说道。
唐三告辞离去。张浩轩关上房门,拿起奶茶，淡淡的红色光晕在他指尖跳动,很快奶茶就冒出了热气，淡淡的奶香混合着茶香的气息萦绕在鼻尖,张浩轩深吸口气，舒服的呷一口奶茶，眼神中带着几分若有所思。
这次历练回来之后，张浩轩其实外出了几天,他这几天时间去做的，就是又仔细查了一下唐三从出生到现在的整个来历。将所有细节都认真仔细的查了一遍。
实在是因为唐三太出色了,他就像一个宝库,总会有新奇的东西拿出来。
跟随着他们那个小队外出历练的时候,唐三指点武冰纪,指点故里、程子橙、读白,张浩轩都看在眼中。
无论是乱披风锤法，还是对于冰元素的掌控，乃至于那种练习眼力的方式，都是人类之中前所未有的。
他最担心的就是唐三的来历，如果他是妖怪派来打入救赎内部的，那就麻烦大了。
但是，所有证据都显示着唐三的来历是何等的青白，没有任何的瑕疵。而且他也能清晰的感觉到，唐三对于所有人的帮助，对于身边人的善意。
唐三都没有察觉的是，那天在面对插翅虎王的时候，其实,他所斩出的那一刀还能更早一些。事实上，达到九阶修为的张浩轩，实力非常强大。他也发现了母老虎这边的情况，是能更早支援的，或者说，他也一直都在关注着这边的战场，随时准备出手。他就想要看看，在生死关头，唐三会有怎样的反应。
而令张浩轩震惊的是，在那最后关头，唐三他们三个联手之下，竟然是将母老虎斩杀了。
其他人没有注意到，但张浩轩凭借着强大的精神力其实是察觉到了唐三也施展过时光变。也就是说，他从故里身上，利用他那个玄天功，是学到了时光变的。那应该是他的第五种妖神变的能力。
在震撼的同时，张浩轩也内心中充满了惊讶。
这也是他回来之后又去查看了唐三来历的原因。
而现在的他，基本上已经对唐三完全信任了，因为他在去仔细查验之后，再联想到唐三的整体情况，他就发现，哪怕是在妖怪族之中，也绝对没有任何一个妖怪能够同时拥有五种血脉的。
妖怪族之中不是没有奇葩异类，同时拥有两种妖怪族血脉的妖怪是有的，因为那是同时继承了父母的能力。但这也就是极限了。因为如果血脉再多，就会变得驳杂，甚至连一种能力都无法增强。
而唐三明显不是如此的，他现在有五种妖神变的能力，而且每一种都会伴随着他实力的成长而成长。张浩轩完全可以肯定，这是在妖怪族历史上都没有过的。
如果唐三真的是妖怪族的人，先不说他有人类血脉这种事儿，就算他是真正的妖怪，也绝对是妖怪世界中的超级天才。妖怪族必定会将他当成最宝贵的存在，怎么可能派来卧底？
事实上，妖怪族对于人类的救赎组织并不是不知道的，但也没怎么针对他们发起清剿，就是因为妖怪族和精怪族根本就没把救赎当回事儿。在它们眼中，救赎也就算是块牛皮癣罢了。
因此，张浩轩越来越觉得，唐三真的有可能是得天独厚，真的是上天对于人类的眷顾。
这样的人，他一定要默默的守护着，守护着他成长起来。未来，或许这就是人类真正的领袖啊！
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）