了解，毕竟只是局限在风狼镇这么个小地方，突然看到一个这样有能力的人类，对他来说显然是非常惊喜的。只是，这人身上带着浓浓的血腥味儿，显然是受了伤的。
但也就在这个时候，沉重的脚步声传来。
那是一种类似于“咚咚、咚咚”的脚步声。速度飞快。
刚准备出去的唐三赶忙重新隐住身形。
“嗷呜！在这边！”一声咆哮响起，紧接着，一个壮硕的身影就凭空跃下。
因为是夜晚，他那双眼眸呈献为幽绿色，赫然正是一名狼妖。
他是四肢踏地狂奔而来，速度极快，站起时的身形，身高超过两米，壮硕的肌肉充满了爆炸性的力量。
三阶狼妖！
这几年的时间，唐三对妖精大陆的阶层体系也多少有了一些了解。在这里，无论是什么种族，都是以阶层来评价地位和实力的。
最低的是一阶。普通人类根本连阶都没有，那就是奴隶阶级了。
像狼妖这种，出生就是一阶，成年之后至少是两阶，强壮的狼妖就是三阶了。这还只是最普通血脉的狼妖。据说更高层次的血脉，会更加强大。至于妖精大陆最顶级的是多少阶，唐三现在也不知道。
风狼镇只是个偏僻的小镇，据说风狼镇的狼妖领主应该是五阶。
对比唐三自己修炼的玄天功，他大概做过一个评估，同等层次的玄天功，在能量强度上应该是跟同等级别的妖怪族能量差不多。
也就是说，现在已经修炼成玄天功第三重的他，在能量层次上和这三阶狼妖相差无几。
凭空而落的三阶狼妖直接就扑向了那个人类。
那个正趴在地上喘息的人类显然也感受到了危险。他的身体猛然向侧面一翻，避开了狼妖的扑击。与此同时，他做出了一个奇异的动作。他的身体仿佛在瞬间被拉长了几分，双手有利爪弹出，身体表面，浮现出一层淡黄色的光晕。
因为身体发光，在这夜晚之中就变得格外明显。唐三分明看到，从他皮肤下生出了一层棕黄色的毛发，上面还有着黑褐色的花纹。
而在这一变化出现的时候，他的速度也是陡然增加。一双利爪直奔那三阶狼妖胸腹处抓去。
狼妖一双前爪骤然改变方向，与那变身了的人类利爪碰撞在一起。发出“叮叮”脆鸣。
那人类的力量显然是不如对方的，身体顿时被弹开，而且明显顿了一下，下腹处有鲜血滴落。
就在这时，一道道青光突然从远处飞射而来，直奔那人类落下。
风刃！
三阶狼妖怒吼一声，口中也是喷出一道风刃，劈向那人类。
在这生死存亡的关头，这名变身了的人类似乎爆发出了自己的全部潜能，猛然再次弹身而起，速度奇快无比，竟然在间不容发之际，从那几道风刃之间钻过。身上的淡黄色光芒明显变得明亮了一下，身
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）