经过考验之后才会来咱们这儿吗？”
“你怎么那么多话？前面带路。”张浩轩没好气的说道。
少年明显有些怕他，这才转身，走在前面。
穿过最前面一间木屋，木屋后面是一个很开阔的院子，院子周围都是其他木屋组成，有点像是一个大院的样子。
“镇长来啦！”少年大叫一声。顿时，木屋内，钻出来十几个人。之所以说是钻，因为这些出来的都是青少年，看上去年纪都不大，一个个都十分活跃的样子。
在他们之后，才有几位成年人跟随着走了出来。
唐三站在张浩轩身边冷眼旁观。他发现，这里的青少年男生要比女生数量多一些。血脉气息各有不同，但却明显都不弱。这不是实力上的强，而是血脉本身的强。
看来，能够进入救赎学院的，对于天赋的要求应该都不低才对。
而这些少年们也都在好奇的打量着他。年纪上看，唐三明显要比他们小一些。
张浩轩拍了拍手，将所有人的注意力集中到他身上，“这是我新收的弟子，他叫唐三。从今天开始，他也在学院里面学习。老关，你安排一下。”
一名身材中等，相貌儒雅的中年人来到他面前，有些惊讶的道：“你新收的弟子？你收弟子了？”
张浩轩点点头，“这孩子比较特殊，很有培养前途。之后我会跟你说，你先安排好吧。”
“好。”老关没再说什么，向他点点头。
张浩轩转向唐三，道：“这位是关龙江教导主任，学院的负责人。他会安排你的起居和学习。我会定期过来找你。我还有事，先走了。别忘了我今天对你的叮嘱。”
“是，老师。”唐三点点头。
张浩轩拉着关龙江到一旁跟他单独说了几句什么，然后这就要离开。
“老师！”唐三快速上前几步，叫住了张浩轩。
“怎么了？新环境总要慢慢适应的。”张浩轩还以为唐三是来到陌生环境有点胆怯。
唐三却道：“我肯定能适应的。我是想问问您，我平时可以出去吗？譬如去城里买点生活所需之类的。”
一旁的关龙江都不禁有些惊讶的看了他一眼。
张浩轩道：“尽量不要出去，如果非要出去的话，那你需要向关主任请假，得到批准之后才能出去。而且当天必须返回。”
“好的老师。”
能出去就行。不出去怎么去见美公子？
重回嘉里城，对于唐三来说，最重要的事情就是去见美公子啊！
张浩轩这才离开。
关龙江道：“来吧唐三，跟我来认识一下大家。”一边说着，他带着唐三重新来到院子中央。
关龙江道：“咱们学院之中现在算上你一共有十六名学员，老师算上我和镇长的话，有五位。我先为你介绍另外三位老师。”
一边说着，他首先指向一位看上去大约在二十五、六岁，相貌极美的女子。
“这位是沐云雨老师。主要负责你们的日常生活以及体能课程。”
沐云雨身材高挑，大约有一米七左右，穿着一身青色的衣服，眸光柔和如水，一双大眼睛眼波流转，充满了亲和力，还有几分娇弱的感觉。
但唐三却发现，当关龙江介绍她的时候，周围的其他学员们明显都流露出几分恐惧的表情。这位沐老师的内在恐怕和她表现出来的表面情况不会太一致。
“沐老师好。”唐三立刻向沐云雨行了个礼。
沐云雨微微一笑，她的声音带着几分嗲嗲的味道，“小唐三你好。欢迎加入学院。你太瘦弱了，以后要加强体能训练哦。”
“谢谢老师。”唐三立刻点点头。不过那嗲声嗲气的味道，令他有点起鸡皮疙瘩。
关龙江蹙了蹙眉，咳嗽一声，指向另外一名中年人道：“沐恩情老师，是沐云雨老师的兄长。负责实战课程。”
沐恩情长得和沐云雨一点都不像，这位高大的身材和粗犷的面容，带着几分豪放的味道。很难想象他和娇柔美艳沐云雨竟然是亲兄妹。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）