很好喝。”
王延丰怔了怔，摇摇头，道：“这边是嘉里城的核心区，我也很少来。每次来，也是快速到祖宅那边办事之后就离开。我们走吧，这边生活着的妖怪族贵族可不是好脾气的。”
“嗯。”唐三点点头。但他又突然想起了什么似的，“老师，您等我一下。”
一边说着，他就快速的朝着美公子奶茶店的方向跑了过去。
来到奶茶店的铺面前，此时的美公子似乎正在里面清点着货币，对妖币进行分类，她妈妈刚刚送走了一名妖怪族的客人。
“怎么了年轻人？奶茶好喝吗？”离得近了，唐三更能感受到美公子母亲的美，那是一种令人如沐春风的温柔之美，眼神中仿佛都带着淡淡的暖意。
唐三摸出自己仅有的那一枚风灵石妖币，放在了桌子上，“阿姨，奶茶很好喝，谢谢您。这是钱。”
“送给你喝的，不要钱。”美公子母亲柔声说道，“快点离开这里吧，这里经过的妖怪性格都不会太好。”
“阿姨，要给钱的。谢谢您。还有，我叫唐三。”当他说出我叫唐三这几个字的时候，目光是看向美公子方向的。
而此时的美公子却是侧背部对着他这边，并没有什么反应。
唐三又深深的看了她一眼，远处已经传来了王延丰的呼唤声。
尽管心中带着千般的不舍，万般的留恋，可他还是只能快步离去。
美公子的妈妈有些诧异的看着这个孩子，以她的阅历，当然能看得出唐三看着美公子的目光不一样。
自己的女儿虽然年纪小，但有多好看她很清楚。只是，面前这个人类的男孩儿，看着她不只是欣赏和迷恋，而是有一种特别深邃的情感蕴含在其中，甚至在他的眼角处还有泪痕。这是……，触景生情了吗？
唐三重新回到王延丰身边，将最后的一点奶茶喝掉。却是依旧拿着空杯，轻轻的握着，不舍得放开。只因为这杯子是她拿过的，上面留有一丝她的气息。
“你没事吧？”返回酒店的路上，唐三一直都跟在王延丰身后，没有来时的左顾右盼，只是低着头，以一种作为附庸最标准的方式走路。
王延丰自然感受到了他情绪上的变化，回到酒店之后，就关切的问道。
“我没事老师，我现在很好。真的很好。”唐三展颜一笑，那是发自内心的笑容。
王延丰看着他脸上的笑容，微笑道：“看来，那杯奶茶对你的触动不小啊！是的，在这个世界上，虽然有无数的恶意针对我们，可是，也依旧还有美好。在你的人生中，哪怕每天都要面对恶意，可是，我们的内心还是应该只留存那一份份美好。唯有如此，你才能心向阳光，才会永远有希望与幸福的感觉。”
毫无疑问，他这番话也是有感而发，而唐三心中，又何尝不是深以为然呢？
“正事办完了，我们还可以在城里停留两天。我带你四处去转转？”王延丰微笑道。他这次的任务完成的很顺利，风狼族主批准了贡品数量。回去之后他也能和风狼领主顺利交代了。
唐三道：“老师，嘉里城有什么热闹的地方吗？我想去看看。”
王延丰道：“去热闹的地方倒是没什么，但还是我说的那样，要谨言慎行。要跟在我身边。”
“好的。没问题。”唐三毫不犹豫的答应一声。
王延丰道：“我也好久没来了，我去问问你鬼姨。”
当他找到鬼鬼，说打算带唐三去热闹点的地方时，鬼鬼道：“热闹的地方自然是有的，而且有不少。对了，距离咱们这里不远，有个地方可以去看看，今晚正好是个好时机。是一年一度的嘉里城碰撞大赛。不只是嘉里城内的妖怪族会参与，周围一些强族驻扎的村镇也会有人参与。”
“碰撞大赛是什么？”王延丰好奇的问道。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）