简单来说，普通风狼的血脉之力中还是有杂质的，玄天功在吞噬的过程中还需要进行转化和过滤。而风雄的血脉之力，几乎是直接就被风刃烙印吞噬，都不需要进行过滤这个过程。血脉之力极为的纯粹。
就像是纯净水和污水的区别。而且还是量大管饱。
吞噬一个风雄，甚至要超过之前唐三吞噬过的所有风狼血脉烙印的总合还要多很多。原本他认为想要突破玄天功第五重吞噬一个五阶强者恐怕都不够，此时却是一举成功。可见这风雄的血脉非同凡响。
但无论怎么说，总算是成功了。
事实上，那天在和虎面人制定计划，并且获得了三百息的时间时，唐三自己心中就有着自己的计划。
他为什么提前出来，就是为了要浑水摸鱼，趁着这个机会来提升自身实力。
最初的时候，他其实并没有觊觎风狼镇领主风雄。五阶的风雄他并没有绝对把握能够拿下，毕竟差着一阶，他又不具备前世那些能力，想要拿下身体强度极高的风雄难度很大。更何况还有风狼镇大祭司在。
所以，他只是想要趁乱吸收一些风狼和闪豹的血脉之力。
前面他也是这么做的。
而当风雄被驱逐离开，而且身上气息因为之前血脉激发而不断跌落的时候。唐三立刻敏锐的把控到自己的机会来了。而且这样的机会极为难得。
他早晚都要面对四阶巅峰去挑战五阶的危险，因为只有吞噬五阶的血脉之力，才能让他突破第五重玄天功。还有什么比眼前这个机会更好的呢？时间还够，顺势而为。
事实证明，他成功了。
顾不上去消化吸收吞噬风雄的能量。幸好在玄天功突破第五重的时候，玄天功在自行运转的过程中就已经吸收了大量的能量，就算如此，还是让他全身青光缭绕，体内那五阶的风刃烙印明显在五阶的层次又前进了一大截。这还是他没能完全消化吸收的情况下。
尽可能的吞噬了风雄身上的一切，唐三在风雄衣服里摸了摸，很快就摸出一个小袋子。里面应该是钱币。他也顾不上去查看，迅速将袋子装入自己怀中。运转玄天功，压制风刃烙印。与此同时，引动豹闪烙印，身形在原地化为一道黄色光芒迅速的闪烁起来。
黄光围绕着风雄的尸体急速闪烁了十几圈，消耗了一些玄天功的功力，唐三这才认准一个方向，凭借着豹闪用最奢侈的加速方式远离原地。
就在他刚刚离开不到十息的时间，两道身影已是从天而降。
黄光闪烁，闪灵已是落在了风雄的尸体旁边，此时这位强大的七阶闪豹也是一脸的惊讶之色。
紧随其后，风狼镇大祭司在一股旋风的承托之下也来到了现场。
当它看到风雄扑倒在地的尸体时，口中不禁发出一声凄厉的悲呼，瞬间就扑了上去，手中还托着的风狼之心不稳定的剧烈波动着。
“谁，是谁杀死了它，是谁！嗷呜——”风狼镇大祭司口中的狼嚎凄厉，哪怕是十里之外都能清晰的听到。
“不是我！”闪灵毫不犹豫的说道。
看到风雄的死，它的第一反应是畅快，然后就是疑惑。这个风狼镇领主的实力虽然还没有突破六阶，但应该也有五阶巅峰的水平，这么短的时间内在，怎么会死在这里？
之前它在风狼镇之中还在和风狼镇大祭司对峙，可是，那一百息的时间还没结束，风狼镇大祭司突然脸色大变，迅速就朝着这边而来。
闪灵虽然不知道发生了什么，也是跟随而来，凭借着对风雄气息的感知，它先到一步。却没想到直接看到了风雄的尸体。
风狼镇大祭司再次抬起头时，眼中已经充满了仇恨的光芒。
“闪豹，就是你们闪豹一族干的。你知不知道你们做了什么？你知不知道，它身上流淌着，是风狼王的血脉！”风狼镇大祭司近乎疯狂的咆哮着。
“我说了，不是我干的！我也不知道是谁干的。”闪灵色厉内荏的说道，同时它心中也是大吃一惊。风狼王的血脉？风狼王的血脉会在这里做一个小领主？
————
今天三更，后面还有一更。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）