之一个灵犀币的价值。不算很珍贵的矿藏，但也算是不错了。每年的开采，大部分要上交给风狼族。身强力壮的奴隶，都在那边开采。”
风灵石唐三自然是见过的，那是一种青灰色的矿石，王延丰房间之中用来布置风元素法阵的，就是依靠的这种矿石。
其中杂质较多，但难得的是，所蕴含的能量就只有风元素一种。
王延丰轻叹一声，道：“拳头大小的风灵石，大约有一公斤重。我们这次带去的贡品清单，就是五千公斤的风灵石。这相当于镇上三分之二以上的产出了。每年的情况都相差无几。”
唐三道：“风狼族很强大吗？”
王延丰道：“对我们来说，当然是很强大的。风狼族主乃是狼妖族排名前十的强者，虽然不算在靠前的位置，但也有着很强悍的实力。据说已是十阶以上的顶级强者了。在妖怪族中，是否拥有强大的领袖往往决定着族群的生死存亡。”
“弱肉强食呗。”唐三淡淡的道。
“你说的没错，在这个世界上就是弱肉强食的。”
从风狼镇通往大道的这条小路略显荒凉，路上他们也没遇到什么妖怪族，一天后，他们终于汇入大路之中。
通往嘉里城的大路可就要宽阔得多了。足有五十米宽，而且非常平坦的大道还是唐三来到这个世界后第一次见到。
路基是碎石压制而成，竟然相当的平坦，道路两旁有丛林、有丘陵。
而进入大路之后，就能看到很多的各族存在了。
奴隶倒是少见，但各种妖怪族却让唐三大开眼界。
在风狼镇他能见到的几乎都是狼妖，猪妖其实也算是附庸种族，这些不擅长战斗的种族，一般整体都不算太强。
而在这条大道之上，只是半天时间，唐三就见到了超过十种以上的妖怪族。
其中，有一个种族给他留下了非常深刻的印象。
那是一头身材极为雄壮的种族。直立起来，身高超过八米，奔行时粗壮的四肢着地，但停下来的时候却会直立而起。展现出类人型的身形。长度超过五米的鼻子摆动，硕大的头颅上覆盖着厚厚的角质层。
眼睛是淡紫色的，无形中就有种强大的压迫力。
在见到这个种族的妖怪之后，直到对方已经消失的不见踪影，王延丰才敢向唐三解说。
这是象妖族的强者。
象妖分的没有狼妖族那么系，还有一支主脉。数量也要比狼妖少得多。但是，象妖在妖怪族之中，却是排名前十的超级种族。
刚刚出生的象妖就有三阶实力。成年象妖更是拥有七阶以上的强大实力。他们所见到的这头象妖，在象妖中只能算是较为普通的成年象妖。
评价象妖的实力，不只是看身形，还要看眼睛的颜色。普通象妖是淡紫色，八阶象妖的眼睛就是深紫色了，等到了九阶，就会变成红色。十阶以上的象妖据说眼睛是金色的。被称之为黄金战象，具有极其强悍的战斗力。
刚刚这头，虽然只是七阶，但当它经过的时候，唐三都能从它身上感受到极其浓厚的气血波动。再加上那强壮无比的身躯，可想而知，这象妖的个体战斗力有多么强悍了。
看到这样的强大妖怪族，唐三越发的明白为什么妖怪和精怪在这个世界上会具有统治地位了。天赋的强大，让他们根本没有对手。
按照他的理解，所谓的妖怪族其实就是开启了灵智的妖兽。而在妖精大陆上，其实是有没开启灵智妖兽的。这些妖兽也会被妖怪族所奴役、掌控。血脉相近的妖怪族和妖兽之间，甚至还会有从属关系，也算是附庸的一类，但哪怕是这些妖兽附庸，地位都要比人类附庸高。毕竟，在妖怪族眼中看来，妖兽对他们来说更有用。
在王延丰的带领下，两人延着大道的最边缘行进。人类附庸都不允许走到大道中央去，否则被妖怪族践踏而死就是活该。根本不会有人去管。
尽快赶路之下，又过了一天半，风餐露宿的两人终于来到了他们的目的地。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）