道身影，正是那位来自于救赎组织的虎面人。
虎面人向唐三打了个手势，唐三赶忙跟了过去。
“我们走！”虎面人也不多说，带着唐三就朝着远方而去。
就在这时，突然之间，虎面人像是感受到了什么，突然停下了脚步，转身看去。
唐三也感觉到了，因为他体内的风狼烙印明显悸动了一下。
他们看到，风狼镇方向，巨大的青色光柱冲天而起，在那青色光柱之中还混杂着丝丝血色，就像是被污染了一般。
“好大的怨气……，这是……”虎面人眼神大变，“走，我们先离开这里再说。恐怕是风狼镇内出现变故了。”一边说着，他一只手拉住唐三的手臂，大步迈开，带着唐三飞速离去。
嘉里城。风狼祖屋。
铺满了各种珍稀毛皮的房间内，一名老年风狼正躺在躺椅上假寐。
突然之间，它的身体猛然颤动了一下，瞬间坐直了身体。
在它坐直身体的一瞬才能发现，这头老年风狼，身高大约在两米左右，身形壮硕魁伟。更为奇异的是，它看上去大多数地方都与人类模样近似，只是皮肤泛着淡青色，更是有着一头青碧色的长发。每一根发丝都散发着淡淡的青碧色光芒。深绿色的双眸仿佛无底深潭一般深邃。
“是谁！竟敢杀害我的子孙！”低沉的咆哮声在它口中响起。下一瞬，整个风狼祖屋震动。
……
嘉里城中心广场一侧。
美公子奶茶店。
美公子母女和女店员都在忙碌着。三人分工明确，美公子的母亲负责制作奶茶，美公子负责收钱，女店员则负责把一杯杯奶茶送到客人手中。
每天傍晚的这个时间，都是她们比较忙碌的时候。嘉里广场也会在这个时间才会比较热闹。当然，只有嘉里城一些强族的族人才会在这附近活动。
“啊——”女店员突然惊呼一声。
美公子没什么反应，她的母亲苏琴却是下意识的扭头看去，顿时也是吃了一惊。
一名刚刚买了奶茶的壮硕风狼，全身突然散发出浓郁的青光。
这时，它身上散发出的青光也吸引了美公子的注意。
没等她们询问，那风狼顾不上去接过奶茶，骤然转身飞奔而去。
嘉里广场上，为数不多的风狼，就像是在黑夜中突然点亮的一盏盏青碧色的灯，各自加速，飞快的朝着风狼祖屋的方向而去。
……
两天后，一大一小两道身影出现在嘉里城城门外不远处。
两人都是低眉顺眼的样子朝着城门处走去。
那身形较小的人类悄然抬起头，朝着前方高大的城楼看去。嘴角处不禁勾勒起一道弧线。
嘉里城，我来了。美公子，我来了！
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）