身，从卧室之中走了出去。
门被推开，一个娇小的身影走了进来。
这是一名看上去比唐三略大一些，应该跟美公子年龄差不多的少女。头上梳着高马尾，白皙的肌肤粉粉嫩嫩的，一双蓝色的大眼睛看上去非常的漂亮。笑起来的时候，脸蛋上还带着两个小巧的梨涡。
“你好。”唐三主动问好。
“你好，我是程子橙。我是来带你去买生活用品的。”程子橙笑嘻嘻的说道。
“那就麻烦你了。”唐三微笑道。老师们还真是想得周到啊！
程子橙笑嘻嘻的道：“不麻烦、不麻烦。就当是对你的感谢吧。”
“感谢？”唐三愣了愣。
程子橙点点头，道：“对呀！就读白那家伙，讨厌死了。仗着自己的天狐之眼成天瞎看，尤其是老喜欢偷窥我们女生，真想弄瞎了他，哼！”
从她身上，唐三明显感受到了杀气，不禁暗暗感叹，女人真是不能得罪啊！多大年龄都是一样、一样的。
程子橙笑道：“这下好了，他在你这儿吃了亏。老师说，他至少半个月不能使用天狐之眼了。活该！”
唐三苦笑道：“我也不是故意的。他伤势不严重吧。”
“没事的。天狐族号称气运之子，运气好得很，没那么容易挂。他能被你伤到我们也都很奇怪呢。平时我们也很想收拾他，但却总是遇到一些奇奇怪怪的情况，总是被这家伙溜走。而且，谁想对付他的时候，还会走霉运。可讨厌啦！你也要小心哦，你伤到了他，可要注意自己的运气。不过，你能伤到他，证明你的气运应该也是很不错的吧。”
还有这说法？气运之子？
读白的运气在自己身上没用，这一点唐三倒是能够理解，毕竟，他可是神王转世，运气这种事儿在他身上已经很难产生反面的作用了。他来到这里，本来就是逆天而行的。能够带着记忆重生于这个世界上，他所面对的真正对手是这个位面的位面之主。别说读白的运气了，就算是天狐妖王的运气，恐怕都没办法影响到他。
“走吧，我带你去。”程子橙向他招招手，就转身向外走去。
唐三跟着程子橙走出了救赎学院，顺着之前张浩轩带他们前来的道路原路向学院小镇走去。
“咱们是去哪里买东西啊？”唐三问道。
程子橙道：“一般的生活用品咱们镇子上就有了。如果是比较特殊的东西，或者是贵重的东西，就要去城里才行。不过，你不用去城里的吧。”
唐三心说，我很想去城里啊！还想去市中心呢。我想喝奶茶。只是刚来到这里，还是先熟悉环境为主，不急于进城。
“嗯嗯。”他点头答应着。
程子橙道：“关老师说让我给你介绍介绍咱们学院小镇。咱们镇子里一共住着一千八百多户人家，大约有五、六千人。在咱们人类附庸的族群之中，算是比较大的了。都是出身于嘉里城各大族的附庸。之所以聚集在这里，主要就是为了嘉里学院服务的，这一点你知道吧。”
唐三道：“镇长老师之前跟我说过。”
程子橙道：“小镇主要负责提供嘉里学院日常所需的各种东西。有些时候，还要辅助嘉里学院的妖怪族学员们进行修炼。所以，我们专门有学院陪练团。”
“学院陪练团？那是什么？”唐三惊讶的问道。
程子橙道：“顾名思义呀，就是为那些妖怪陪练的。陪练是可以获得一些收入的。也是镇子上最主要的收入之一。其他为学院的服务也会有一些收入。整个学院小镇就是依托于嘉里学院而生。”
“陪练的话，会不会有危险呢？”唐三问道。
程子橙道：“一般来说是没有的，少数意外难免。嘉里学院的学员对我们人类附庸没有什么敌视。而且我们给它们陪练，也是帮它们提升实力。”
唐三点点头，道：“听起来，你似乎对嘉里学院的印象还挺好的？”
程子橙看了他一眼，道：“以后你就知道了。接着说小镇吧。”
————
感谢盟主：沐浴灬恩情。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）