功了，我们的收益就会远远大于上次。”
“比上次的收益还大？”读白倒吸一口凉气。
唐三点点头，道：“具体能有多少现在不好判断，可一旦成功，绝对盆满钵满。这次收益能够换取的资源，估计够大家都提升一阶修为的。”
“啥？真的？干了！”读白第一个就毫不犹豫的答应了。
这话要是别人说出来他是绝对不信的,可上次唐三已经用行动证明了,连他这个老大难的三阶升四阶都成功了。伴随着天狐之眼进入四阶境界之后，他也渐渐明白,自己的天狐之眼想要继续提升，最大的问题就在于，必须要努力的提升精神力,精神力和天狐之眼息息相关。而想要提升精神力，除了修炼紫极魔瞳之外,最好的办法就是附庸提升精神能力的天材地宝了。而这些东西的价值可不是一般的高昂啊！学院小卖部都没有多少。可是,只要有钱,在嘉里城还能买不到吗？
从三阶到四阶,读白脱胎换骨，终于觉得自己不再是个废物了,这段时间正是他对自己的修为提升最渴望的时候。
故里看了读白一眼，也点了点头，道：“那我也干了。不过，你这个大胆会大到什么程度？会不会死？”
唐三道：“我有八九成把握不会。”
“那我也同意。”故里点点头。
程子橙没开口,而是扭头看向大师兄武冰纪。
武冰纪耸了耸肩膀,道：“别看我,我这所谓的队长只是个工具人难道你们不明白吗？我对他的信心应该比你们还要多一些。小唐，讲讲吧,让我们看看，你又要带我们创造怎样的奇迹。”
唐三微微一笑,道：“好，那我安排一下。在我们五个人之中，最擅长速度的肯定是橙子师姐。然后是拥有风元素加速的我。我们两个的速度都很快。而插翅虎本身也很擅长速度。但在持续飞行方面，肯定是不如橙子师姐的。所以,我这个计划，最主要的就是橙子师姐,然后我从旁辅助。大师兄,你们三位则是要这样……”
当下,唐三开始将自己的计划讲述出来。这个计划是在本次行动出发之前他就已经想好了的。而现实中除了出现了汪言那次波折之外,一切也都是在朝着他设想的方向在发展。
听着他对计划的讲述,众人的脸色都渐渐的开始变了。哪怕大家都对唐三很有信心，也渐渐流露出了震惊之色。
唐三讲述的很认真，很显然，他这个计划不是临时想出来的，他缜密的分析着每一种可能，把这些可能的情况分析透彻。
“……，所以，最重要的一点就是，你们在执行的过程中，尽可能的不要在嘉里学院小队那边露面。我们一切如果都能够在暗中完成，就是最完美的。”
武冰纪倒吸一口凉气，“小唐啊小唐,我本来就认为你很大胆了,现在
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）