了似的，皮肤泛红，热气四溢。
很强的药力啊！唐三灵台还是非常清醒的,运转玄天功，催动药效散布全身。
凭借着强大的精神力,他能清晰感受到龙筋果的药效在渗透进入自己的身体,身体的每一处都在潜移默化的改变着。
真不愧是价格高昂的天材地宝,这东西虽然对能量没有什么提升作用,但对身体的滋养效果却相当不错。
感受着那炽热对身体的洗礼，唐三渐渐进入到了冥想状态。
以他身体为中心,周围的空气温度明显上升，龙筋果潜移默化的淬炼着他的身体。
一夜就在这样的修炼过程中默默度过。
清晨，当第一缕阳光照入房间的时候，唐三也随之从冥想中清醒过来。
全身都有种酸痒的感觉传来,唐三睁开双眸,下意识的伸了个懒腰,伸展一下自己的身体。
顿时，他就听到全身骨骼一阵噼啪作响,体内的经络也似乎伴随着他这么一个简单的动作被拉伸开来了似的。
酸痒的感觉渐渐被舒畅替代，体内气血奔涌,神清气爽伴随着阵阵酸臭的味道在鼻尖萦绕。
唐三低头看时，发现自己皮肤表面凝结了一层灰色的污垢，不太好的味道就是由此而来。
毫无疑问，这是龙筋果为他剔除体内杂质的效果。玄天功本身也有这样的功效,但加上龙筋果这一下的滋养顿时起到了更好的效果。
下了床，唐三没有急于去清洗,而是又做了几个伸展运动,将自己的身体彻底抻拉的舒服一些,然后才好好的伸展了一下自己的身体,嘴角处流露出一丝淡淡的微笑。
痛快的洗了个澡,唐三也默默的感受着自己的身体变化。
就是这一夜之间，他的身高至少长高了三四厘米，就连瘦削的身材似乎都变得饱满了几分。皮肤、肌肉都变得更有弹性了。就像是整个人都长开了一些似的。
龙筋果的效果还是相当不错的，体内因为玄天功能量过于庞大的那种饱胀感受明显有所减弱。承受起来不是那么困难了。虽然短时间内想要将玄天功推上七重依旧是不太可能的事情，他的身体想要承载更庞大的能量还需要进一步的提升自身才行。
食堂，早饭。
因为有五名学生不在，食堂都显得空荡了一些。
唐三才一进门，就看到正在一起吃饭的读白和程子橙。
唐三一眼看到程子橙时，立刻就感受到了她的变化，程子橙看上去明显长大了几分，就像是在短时间内长大了一两岁似的，面部的线条纤瘦了几分,有点大姑娘的味道了。肌肤莹润有光泽，身材也显得更加的修长健美。
这显然也是龙筋果的功效。
唐三来到两人身边坐下，读白扭头向他看来，看到唐三的时候，他口中也不禁发出一声惊咦，“这龙筋果的效果真的不错啊！唐三你也变了，跟橙子一样。不行，回头我也要买一个吃吃，这玩意儿还能让人变得好看呢。”
在他眼中的唐三，身材长高了，相貌气质都发生了一些潜移默化的变化，不再是那么瘦小的样子，挺拔了许多，皮肤也更有光泽，眉眼之间张开了一些，看着顺眼多了。
唐三微微一笑，道：“你钱足够多的话，吃了也会有点好处，会对身体有所增强。不过，还是精神类的更适合你。你那天狐之眼，更多的还是需要依靠精神力来支持。”
读白嘿嘿一笑，压低声音道：“有用唉，你那个紫极魔瞳我修炼着确实是有用的。突破到四阶之后，感受才明显起来，现在修炼着它，我明显能感觉到自己的精神力在提升。今天早上修炼完了，我就感觉到自己的精神之海内，精神力好像开始有变化了。”
“什么变化？”唐三好奇的问道。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）