系统开始入手,他首先要寻找的，就是学院商店内警报法阵体系的中枢所在。
从他这一周以来在嘉里学院中工作的观察来看,妖怪族在法阵方面的造诣其实很一般，并没有能建造特别复杂法阵的能力。与妖怪族那恐怖的天赋相比，着实是天差地远。这也是为什么唐三有信心自己会得手的最重要原因。
说的详细一点就是，在嘉里学院内,就算是整个学院的那个庞大防御体系,其实也是单一的法阵,法阵的规模很大，消耗能量也很大,但实际上却并不精细。连一个嵌套法阵都没有。基本上都是最简单的存在了。
唐三曾经身为神王，在神界没什么事的时候,也会研究能量变化，如何让不同的能量结合在一起发挥出更大的作用，很多时候就是要通过法阵来实现的。
而他曾经所在的斗罗大陆，在法阵方面研究的更是极为透彻,已经发展到了高科技时代。从冷兵器到热兵器，其实就是在能量法阵上的突破,再从热兵器时代逐渐走入高科技时代更需要极其复杂的法阵。
唐三前世所在的神界曾经很长一段时间无法监控斗罗大陆,等他回归的时候,斗罗大陆已经有着天翻地覆的变化。但那个时候,他为了维持妻子的生命,给妻子以回归的希望，一段时间内都没有真的回归，但却一直在冷眼观察斗罗大陆那个世界的变化，对于能量法阵的进步有着不少了解，以他强大的神识，想要学习这样的知识再容易不过。
和斗罗大陆那个位面相比，法蓝星单纯从能量、资源以及生命层次的角度上来说，远远占据优势，这是一颗本身就能和神界能量强度媲美的星球。但要说科技，那就呵呵了。差的不是一点半点。
所以，在仔细感受了嘉里学院的防护法阵情况之后，唐三就知道，只要给自己充分的时间,并且能够找到核心法阵所在,让他有充分的观察。那么,哪怕是嘉里学院全学院的那个警报法阵都将对他形同虚设。
但这需要时间，还要能找到核心法阵所在才行。嘉里学院的警报法阵肯定是在学院最重要的地方，有强者看守，他想要找到不难，想要进去仔细观察就不容易了。要等到他的灵犀天眼层次更高，能够更精微的观察能量变化从远距离判断法阵情况才行。
可眼前的商店不一样，学院商店内的防御法阵完全是独立的，只要在这里面，想要找到核心法阵所在并不难。
在灵犀天眼的注视下，六座保险库内的能量波动都清晰的呈现在唐三面前。
他有些好笑的发现，这六个保险库的防御警报法阵都是一样的，更为奇葩的是，都没有使用物理结合法阵的双重防御，而是全部由法阵防御构建而成。也就是说，就连锁门的都是法阵，而不是物理锁。
由此可见，妖怪族应该是将他们这个比较“简朴”的法阵很看重。自信这方面不会出现纰漏。这也是这个位面对于能量研究不细微的地方了。
这样的话，那就更简单了，只要破解了核心法阵，那么，这里所有的一切对唐三来说简直就是开放性的。
唐三从自己的储物袋中取出纸笔，默默的观察着保险库内的能量变化，通过能量的变化规律来推导核心法阵所在。
大概用了一个小时的时间，他找到了。
嘉里学院在这方面还是比较聪明的，核心法阵就在这六个保险库其中之一内，也就是说，想要破解核心法阵，还是要先进入保险库才行。
而保险库的开启，应该是需要类似于能量钥匙一样的法阵绘制。这个唐三是没办法推导出来的。
这就让他有些犯难了，但他没有急躁，再重新从外面柜台后的展柜上着手。展柜上那些放有较为贵重物品的地方也都有警报法阵，这些警报法阵与保险库那边并不是一个。每一个柜子都有一个单独的，但类型却十分类似。这应该是为了节约成本，或者说是他们做不到法阵嵌套联通。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）