阶插翅虎，还是令大家一脸震惊的同时充满了钦佩。
“如果你们以为这就结束了,那就错了。他们击杀的那头六阶插翅虎确实是没有成年的。但是，它却是有家庭的。它的父母在第一时间就找了来。而它的父亲，乃是九阶的插翅虎王。无比强大的存在。镇长及时出手，挡住了九阶的插翅虎王。但是,那幼年的插翅虎,母亲也是七阶巅峰的存在。它袭击了他们五个。”
关龙江说到这里,尽管学员们都知道最后唐三他们是平安归来的，但还是不禁将心提到了嗓子眼。
“在那个时候,他们没有任何救援，能够凭借的只有自己。最终的结果你们也看到了,他们都回来了。回来的读白和故里昏迷，武冰纪重伤，唐三轻伤。但是，他们的战果是辉煌的。虽然有一定运气成分,但他们成功的击杀了那头七阶巅峰的母老虎，完成了对妖兽的越阶挑战,化不可能为可能。”
此言一出,学员们再次发出了一片惊呼。所有人看着唐三和程子橙的眼神都变得不一样了。
“短短一周多时间的历练,让他们都有了不同程度的成长。唐三说得对,温室中的花朵是无法真正承受暴风雨的。他们如此彪炳的战绩也意味着他们在这个过程中的历练令他们拥有了更加强大的实力。因此,我和镇长商量过了，未来，猎杀妖兽将成为实战课的重要组成部分。你们每个人都要参与其中，在真正意义的实战中提升自我。鉴于这次唐三、武冰纪五人小队的优异表现。学院决定，本次猎杀的两头插翅虎所获得的全部收益都归他们所有。其中，他们提出，将虎肉、虎骨贡献给学院。为大家进补。”
欢呼声顿时响成一片。妖兽肉也是分等级的啊！越是凶悍的妖兽，骨肉的滋补效果就更好。虎乃兽中之王。更何况还是六阶和七阶巅峰的存在，绝对是大补啊！
程子橙此时是有些懵圈的。
今天早上她碰到沐云雨的时候，还被沐云雨狠狠的训斥了一顿。学院里就这么几位老师，女老师只有沐云雨一个,所以，所有女学员单独请教的时候都是向这位沐老师进行请教的。
刚才看沐云雨老师的样子，唐三明显是要被树立成反面典型，进行抨击的。怎么关老师一来,全都逆转了？
沐云雨的脸色明显有些难看，暗中掐了关龙江一把。可关龙江却像是完全没反应似的，一直把话说完了。
全部收益都归我们？也就是说，除了骨肉之外，其他有价值的东西，都归我们所有了？
唐三心头大喜过望。这能多出至少五枚元素币以上吧？
“好，就这样。开始上课吧。沐老师你继续。”关龙江笑呵呵的说道。
“继续个屁。你跟我过来。”沐云雨丝毫没给他面子，一拉他的衣袖，就把他拉扯到一旁。显然，她要询问一下为什么关龙江的态度就突然改变了。
张浩轩来到唐三面前，笑呵呵的道：“入列吧。你的这个方法很好。以后确实是可以继续。很不错。”
唐三自然明白是因为什么，读白的天狐之眼进化，带给了老师们巨大的惊喜。这第一层级的妖神变，对于整个救赎来说都实在是太重要了。未来如果读白能够成就神级的话，那说不定就真的可以让组织去触摸到顶尖实力的门槛。更何况，天狐之眼更大的作用是辅助。
妖怪族都如此尊重天狐大妖皇，可见它的辅助有多么重要了。出现在人类这边，自然是人类整体进化的巨大契机啊！
时间不长，面带错愕之色的沐云雨回来了，她脸上的愤怒已经消失了，取而代之的是有些古怪。似乎还有点想笑的味道。
因为她突然想到，最郁闷的人不应该是自己啊！而应该是自己那个负责实战课的哥哥。
沐恩情带着学生们学习了这么多时间的实战课，提升效果也就那样，只能用按部就班来形容。可唐三只是这一次，就做到了他多年没做到的事情。这孩子才九岁。而且，唐三自己都六阶了。这提升速度实在是太恐怖了。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）