是没办法灭掉风狼镇的。因为一旦灭掉风狼镇，毫无疑问，作为风狼附庸的王延丰他们也一定会被杀死。
看起来，救赎组织在制定计划的时候，对双方的底细都很清楚啊！恐怕连风狼镇大祭司能够取出这个光球他们应该也猜到了。
此时，就听闪灵冷冷的说道：“你拿出风狼之心，就想让我们不救族人吗？猎杀我族幼儿的仇，难道就这么算了？你应该知道，你这么做的后果是什么。就算是闹到祖庭，你们风狼一脉也必然会受到严惩。”
风狼镇大祭司深吸口气，它当然知道这件事没有那么容易善了。怪就怪风狼镇领主的贪婪。
风狼镇大祭司沉声道：“这件事，错确实是在我们。这一点我承认。但你们也已经杀了我族众多族人。我可以将还活着的你族幼儿交给你。只要你肯退走。”
闪灵大怒，“只是这样就完了？罪魁祸首就算了？你知不知道你在做什么？如果你坚持如此，就算是让族人都战死在这里，今天我也必然要将这里的一切毁灭，再上祖庭讨个公道。你真以为我们就怕了你们的不死不休？你们掠杀我族幼儿，同样是不死不休的大仇。”
风狼镇大祭司眼中闪过一抹决绝的光芒，她飘身而起，从风狼镇领主身上落到一旁的空中，在风元素的承载下稳定住身形。
“好，那我就给你一个交代。风雄，你走吧。我以大祭司的身份宣布，从这一刻开始，你被剥夺了领主之位。从现在开始，你不再是我风狼镇的首领。之后你的任何事情，也与我风狼一脉无关。”
风狼镇领主大吃一惊，风雄是他的名字啊！
“大祭司，您……”风狼镇领主眼中血光涌动。
风狼镇大祭司怒吼道：“你真的想要让风狼镇的一切都因为你的愚蠢而被毁灭吗？还不快滚。”
风雄似乎意识到了什么，一咬牙，猛然闪身而出，朝着远方蹿去。
闪灵几乎是下一瞬就动了，一个豹闪，就要阻拦风雄的去路。
但也就在这时，一面风墙骤然挡在了它面前，阻挡住了它的去路。
闪灵目光冰冷的看向风狼镇大祭司，冷冷的道：“你是什么意思？”
风狼镇大祭司不徐不疾的道：“我能感受到，你族幼儿应该还有存活。你不应该先去救援它们吗？”
闪灵双眼微眯，而此时，借着还有大祭司之前血脉增幅的效果在，风狼镇领主风雄已经跑出了数百米。
“你，很好！”闪灵眼中凶光闪烁，但它对风狼镇大祭司手中的风狼之心是真的忌惮。这玩意儿不能爆，否则，它就算是七阶也要重伤，更重要的是，挑起两族的决斗，这个责任它也承担不起。
“看在风狼之心的面子上，我给它百息时间。百息内，我不追击。百息之后，你再阻拦，那就不死不休。撤出风狼镇。”一边说着，它猛然一挥右前爪。镇中的闪豹一族如水般迅速褪去。
风狼镇大祭司眼神不变，只是默默的托着手中的风狼之心，静静的看着这一切。
无疑，闪豹全都退出镇子，风狼之心对于闪灵的威胁就小的多。一旦自爆，死的就是整个风狼镇的所有风狼一族。但闪灵给出的条件也是风狼镇大祭司能够承受的，百息时间，足够风雄跑出很远一段距离了。闪豹虽然擅长速度，但对于周边的环境风雄肯定是更加熟悉的。要是这样还跑不了，那就只能是它命不好了。至于风雄以后如何，那也不是大祭司能够决定的。要看族中决断，只要不被闪豹找到，躲一阵也是不错的选择，过了风头再说，大不了换个地方。
闪灵看着风狼镇大祭司，双眼微眯，“你的修为虽然不算很强，但能主持风狼之心，血脉应该十分纯粹才对，你不是简单的风狼，为什么会在这里？”
风狼镇大祭司淡淡的道：“如果我还有当年的修为，你以为，就凭你就可以在我面前叫嚣吗？”
闪灵愣了一下，看着面前这苍老的面庞，似乎想到了什么，但却没有再开口，只是在心中默默的数着百息时间。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）