作。整体来说，清扫是每天两次,但除了这两次之外，如果看到有脏的地方也要及时清扫干净。”
交代完毕之后，毛老示意唐三可以开始了。
唐三延着广场的边缘开始进行清扫，毛老就在一旁看着。唐三当然知道他这是要监督自己,看看自己能不能稳定的完成工作。
他来这里工作当然不是为了干活儿赚钱,而是为了能够见到自己的美公子,不徐不疾的清扫着，始终保持着稳定的频率。
毛老在旁边看了一会儿,对于唐三这样的表现，他还是比较满意的。至少从他的行为上就能看出,这不是一个急躁的孩子。
半个小时后，毛老走了。唐三自己在这儿慢慢清扫。
事实上，在这里工作虽然有些枯燥，可对于唐三来说,枯燥根本不算什么。令他有些惊喜的是这里的天地灵气非常浓郁，应该是嘉里学院内用了什么阵法来增强天地灵气的浓郁。他一边扫地,一边默默的运转玄天功,吸收着这些灵气,滋润着自己的身体,倒也算得上是一种修炼方式。
他一点都不着急,就这么慢慢扫地，慢慢的吸收着空气中浓郁的天地灵气滋养着身体，运行着玄天功。
自从服用了龙筋果之后，他的身体有了明显变化，玄天功也刻意的开始淬炼身体，而不像以前那样为了掩盖自身故意让自己变得瘦弱。
一个上午就在这样的清扫中度过，当毛老再次找来的时候，看到的是洁净的近乎一尘不染的广场。看到的是唐三正在将清扫的垃圾清理干净。
“该吃饭了，用了这么长时间吗？”毛老有些惊讶的看着面前这个孩子。
唐三擦了擦额头上细微的汗水，微笑道：“我把树丛中一些落叶和杂草也清理了一下。总是要做的。”
“嗯，去吃饭吧。”
学院的饭菜都是统一的，至少对他们这些工作人员来说是这样的,粗茶淡饭呗，唐三都习惯了，肯定比学院里差得多。在来之前,张浩轩就提醒过他可以自己带饭,但唐三没有。那样太显眼了，让同样工作的人怎么看？
整个吃饭的过程，毛老不说话，唐三也不说话，吃完饭，默默的收拾了餐具。然后自己找个角落坐下来，默默的盘膝冥想。
休息了大约两个小时后，唐三就再次拿起笤帚和清洁工具去了主教学楼广场那边，继续清扫。
毛老对他这个不爱说话的习惯似乎是比较认可的，下午看着他的目光明显就变得柔和了许多。以前这份工作自然也是有人做的，只是清扫的话，有两个小时也足以了，下午更是只需要一个小时简单清扫也就差不多了。所有这份工作并不算是很累。
但唐三上午就足足清扫了近四个小时，中午也只是休息了两个小时就去了，这让毛老的第一感觉就是，这个孩子还是挺勤快的。
他哪里知道，唐三只是为了多在广场上，好看到某人啊！
今天一上午，他是没有见到的。主教学楼广场上这边，也很少有妖怪族的学员会出现。可能是因为这里只是门面的缘故吧。偶尔能够看到几名妖怪族学员，也只是路过而已。
唐三并不急，他只要知道美公子在这里学习就足够了，总会能碰到的。学院再大，也就是这么一个圈起来的范围而已。
一天的清扫工作下来，当毛老晚上再来检查的时候，顿时有种整个广场都焕然一新的感觉。
地面上哪怕是一个小的污渍都没有了，清扫的极为干净整洁。尤其是广场周围的绿化，还进行了简单的修剪，看上去给人一种和谐的感觉。
唐三前世的时候，最主要使用的武魂是蓝银草，后来进化为蓝银皇，那乃是植物之王，对于植物，他有着天生强大的亲和感。这也是为什么他要选择青玉藤放在自己第六个烙印上的缘故，他就是希望通过对青玉藤的提升，让它逐渐强大起来之后，能让自己前世的一些能力运用出来。这些才是他最熟悉的啊！
——
第一更。中午12点和下午5点各有一更。
新的一月，求月票！
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）