道要比风狼镇的时候活跃多少，第一次让他有了一些前世人类世界的感觉。
至少他对救赎组织的初印象还是不错的。尽管他现在还不知道救赎组织都会做些什么。
读白带着唐三走向东侧，他丝毫没有陌生感的味道，很熟络似的道：“唐三，关老师对你真好呀。我们可都是两个人住一间，你却是自己一间。自己一间多好，有属于自己单独的空间。想起来就美滋滋。哎呀，啥时候我也能拥有自己的一个房间就好了。”
唐三只是笑笑，却没有多说什么。给他自己一个房间，想必也是张浩轩安排的。毕竟要掩盖自己修炼的玄天宝录。一个人也好，无论是做什么都会容易一些。
不过，来到这里之后，再想要自己一个人偷溜出去恐怕就很难了，至少现在是不太可能的。毕竟，这里的老师可不是王延丰老师那样的修为，想要蒙蔽他们的感知溜出去，几乎是一件不可能完成的事情。除非是自己再弄一个有隐藏能力，并且层级足够高的妖神变烙印才行。
东三号宿舍房间很大，而且居然不只是一间卧室，而是还有一个大约二十平米的客厅，标准的一室一厅，就连卫生间都是单独拥有的。加起来都有六、七十平米的样子了。
这对于来到这个世界就从奴隶开始做起的唐三来说，绝对算得上是豪宅。房间内各种家具一应俱全。
“回头我带你去再买点生活用品就能住了。”读白笑嘻嘻的说道。
唐三道：“那就麻烦你了。”
读白笑道：“你怎么总是那么客气？大家以后都是自己人了。你知道我的妖神变是什么吗？”
唐三一愣，摇了摇头。
“你看我的眼睛。”读白突然说道。
唐三扭头向他看去。当他和读白四目相对的时候，突然发现，读白的双眸之中多了一抹莹白色的光晕，莹白色中央，隐隐有一圈圈光纹向外扩散。
当他们四目相对的瞬间，唐三明显感觉到自己的精神出现了些许的恍惚。但他的精神力内部核心可是有一缕神识存在的。几乎就在恍惚的瞬间，双眸之中已是紫光迸发。紫极魔瞳应激而发。
紫意从唐三眼底一闪而没，读白如遭雷击一般惨叫一声，身体后退两步就一屁股坐倒在地。
这一切都发生的极快，就算是唐三，也没有任何准备。读白这一声惨叫声音很大，吓了唐三一跳。
几乎就在下一刻，房门就被推开了，一道风一般的身影就冲了进来。
“怎么回事？”娇喝声响起。唐三只觉得瞬间全身发冷，周围的空气仿佛都凝固了似的。
冰属性的妖神变？这是他脑海中第一个念头。
此时读白正捂着双眼在地上打滚。
冲进来的赫然正是沐云雨，她看到在地上打滚的读白，再看看有些茫然站在那里的唐三。没有继续质问，而是蹲下身体，右手一把将读白抓到自己身前，清冷的能量缓缓流淌，让读白身体一阵颤栗，但明显平静了许多。
此时，其他几位老师，以及学员们也都赶了过来。
唐三一脸茫然的道：“我也不知道怎么回事。他问我知不知道他的妖神变是什么，我说不知道。他就让我看看他的眼睛。然后我有点晕，他就这样了。”
关龙江嘴角抽搐了一下，“精神反噬？”
这时候的读白已经渐渐安稳下来，只是身体略微还有些抽搐，嘴里也是哼哼唧唧的。
关龙江向沐云雨道：“先带他去休息吧，这小子，仗着自己那点能力，总想要窥探别人，活该。”
他这才转向唐三，道：“读白的妖神变是一种很特殊的妖怪族传承而来的，这种妖怪叫做天狐。天狐一族本身并不很擅长战斗，但却是狐妖族的王族。拥有天狐之眼。拥有窥探天地之能。天狐妖王在妖精大陆祖庭之中都拥有非常崇高的地位，被誉为两大先知之一。读白这天狐之眼还没有修炼到家，用之能够窥探他人的能力，这小子心性不稳，不够收敛。他应该是精神力不如你强，这才在窥探你的时候受到了精神反噬。应该问题不大。”
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）