天狐之眼的特性,必定会被干扰的非常厉害。要知道,唐三现在可是六阶，读白只是四阶,四阶都能对六阶产生这么强烈的干扰，可想而知天狐之眼的作用有多么强悍了。
淡淡的微笑浮现在面庞上，唐三大约明白了这天狐之眼的作用，它其实修炼的就是宿主的气运,不断的凝聚气运,让自身气运变得更加强大。多和气运强的人在一起,无形之中也会带动自身气运，甚至是牵引着去吸收他人的一些气运加持在自己身上。
当真正动用的时候,对于自身，那是直接自己的气运爆发,让自己的运气变好。反过来的副作用是精神层面的虚弱。而作用于他人身上，就想当是将自己的气运借给别人，让别人的运气在短时间内突然变好，从而起到好作用。就像他们上次击杀插翅虎的时候,读白的爆发就是将运气给了他们。
原来天狐之眼到了四阶的运用应该就是如此了。
想到这里，唐三缓缓放松了抓住读白的双手,在松开的过程中,悄然吸收了一些他的血脉之力。
伴随着他松手的同时,他自身也模拟着读白之前气运之力的变化,让自己的气运之柱不再是镇压,而是融入到读白的气运之中。两股气运之柱盘绕在一起，相辅相成，向上拔升。
两根气运之柱拔升起来之后，足有五尺高。唐三顿时感觉到，自己的心情突然变得无比的好，内心之中仿佛有种强烈的信心，明天一定能够见到美公子。
这种感觉玄之又玄，但却又是切实存在的。
“呼呼呼！”读白大口大口的喘息着，他愤怒的注视着唐三，“你要弄死我吗？”
刚说完这句话，他突然又顿了顿，看着唐三眨了眨眼睛，“小唐，我怎么觉得你变得更好看了。而且我好像感觉到，你刚才这么做对我有不小的好处啊！这是怎么回事？”
唐三能感觉到两人气运融合在一起的加成,他当然也能感觉到了。
唐三道：“这就是我说的压迫，从外界给与你较强的刺激,让你的天狐之眼应激而发，这样的爆发，有助于激发你血脉最深处的力量，从而达到提升天狐之眼的作用。你现在尝试着将天狐之眼的能力收回，看看有什么感觉。”
一边说着，唐三也悄然引动着自己的气运之柱回归。读白明显是看不到这气运之柱的，不知道是不是因为自己不是单纯的天狐之眼，而是灵犀天眼的缘故，也有可能是因为自己精神力比他要强大。
两人都收回了天狐之眼的效果，感受却是天差地别的。
唐三神采奕奕，明显感觉到自己的天狐之眼又进一步，距离四阶已经很近了。而且他还借用了读白的一些运气。明天的运气肯定不会差。
读白却是感觉到阵阵的空虚寂寞冷，虚弱的感觉令他身体晃了晃，如果不是唐三及时扶住他，他险些摔倒。
“对，对，就是这种感觉。我的天狐之眼好像透支了似的。这种感觉对了，小唐，你真的是太厉害了。等我恢复过来，说不定天狐之眼还能有点提升。老师都想不到的修炼方法，你竟然都能摸索出来。我真是服了你了。”
唐三心中暗想，老师想不到，那是因为老师自身没有天狐之眼，不知道该如何引导你的缘故，我也是摸着石头过河。
他巴不得读白提升的快呢，读白进阶，就意味着他也能距离进阶不远。现在他的修为是六阶，天狐之眼还有大把的提升空间。唐三有种预感，层级越强，天狐之眼的作用将会变得越可怕。
四阶的天狐之眼，已经可以改变一个人的运气了，那么，五阶呢？六阶呢？等到了十二阶呢？那改变的，说不定就是一个种族，甚至是一个国家的气运啊！
天狐大妖皇能够成为排名前三的强大妖皇，凭借的可就是这个啊！
淡淡的微笑浮现在面庞上，唐三将读白送回房间，让他冥想修炼。自己也回了房间。
——
今天第三更！
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）