该就是妖怪族之中的阶级了。
“前辈，我们现在去什么地方？”唐三低声问道。
张天啸看了他一眼，道：“去学院。”
“学院？”唐三不禁愣了一下。对于他来说，这两个字着实是深刻啊！
上一世的时候，他所在的斗罗大陆上，他在幼年进入的学院后来因为他们那一批弟子的优秀，最终成为了大陆第一学院。他还清楚的记得当年自己所在的那所学院的口号。只收怪物不收普通人！
来到妖精大陆之后，他从未想到过在这个世界竟然也有学院的存在。
“妖怪族的学院吗？我还以为妖怪族都是家族传承式的教学呢。”唐三惊讶的说道。
张天啸道：“所以说，在那偏僻的小镇上，你对这个世界的了解也会闭塞。妖怪族当然拥有自己的学院，而且还有明显的分级。但并不是所有妖怪都有进入学院资格的。妖怪族的学院只针对妖怪各族的贵族开放。只有贵族才有资格去上，费用也是极为昂贵。但是，我要带你去的，并不是属于妖怪族的学院，而是我们自己的学院，救赎学院！”
唐三吃了一惊，“救赎学院？组织还有自己的学院？”这确实是他万万没有想到的。
人类在这个世界上是什么地位他这些年看的清楚，别说救赎还是反抗组织，就算是依附于妖怪族的人类附庸，能拥有自己的学院？张天啸刚刚说了，就算是妖怪族，也不是所有人都能进入学院学习的。
张天啸神秘的一笑，道：“等我们到了你就知道了。救赎存在多年，我们总要有自己的路子。否则的话，岂不是早就已经消亡了？能够在那么强大的妖精两族面前生存下来，我们自然是有一些手段的。”
嘉里城很大。虽然来过一次，但唐三对这里的地形算不上熟悉。但张天啸显然是非常熟悉的，他走路的速度很快，带着唐三穿街绕巷，在城内行走。
足足走了一个半小时的时间，按照唐三对方位的判断，他们现在应该是在嘉里城的东城区域。而且是比较靠近市中心的区域。
张天啸放慢了脚步。
唐三观察着四周。他发现，他们此时所行进的这条街道很宽阔，街道的右侧，也就是东侧，是连绵起伏的山峦脚下。这片山峦自然是嘉里城天然的屏障城墙。山脚一直向下延伸，进入城内，山脚边缘地区也就是他们现在所在的地方。
在山坡上，也有许多建筑，层峦起伏，但在这些建筑周围，各种高大的植被林立，将那些建筑包覆于其中。
张天啸一边走一边介绍道：“嘉里城最繁华也是地位最高的地方是市中心的区域，只有各大族的祖屋才能建立在那边。而东边则是除了市中心之外，层次最高的地段。一般都住着可以独立于各族之外的贵族。也就是说，譬如你是风狼族的贵族阶层，那么，你就有资格自己购买建设房屋自己居住。而不用非要依附于族群。这边的妖怪族贵族也是最为有钱的。”
唐三将他的话牢记在心头，这对于了解嘉里城显然是非常重要的。他现在才九岁，而且美公子就在这座城市之中，他知道，自己未来很长一段时间，恐怕都会生活在这边。多了解自己生活的地方，以及对妖怪族加深了解自然是非常重要的。
两人继续前行，远远的，前面有一片茂密的树林，一直到走到那树林前，唐三才发现，树林中央竟是有一条宽阔的大道向内延伸。
张天啸一拐弯，就朝着树林内走去。沿着大道走入树林区域，唐三顿时感觉到，周围的空气明显变得更加清新了，天地元气十分的充沛、舒适。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）