意通过冰元素的寒冷去迟缓和干扰妖兽，从而让妖兽的战斗力减弱。”
“故里师兄。您的任务最重。当大师兄挡住妖兽的时候,您要找准了机会来施展时光变,凝固妖兽的行动，给我们创造机会。只要您的时光变控制的好,就算是遇到实力比我们更强的妖兽，我们都能对付。”
“橙子师姐，您负责侦查,尤其是要侦查是否有数量多的妖兽靠近我们。单独的妖兽我们相对都好对付，但如果是遭遇到妖兽群,就会比较麻烦了。所以你的侦察也非常重要。而一旦战斗起来,你还要负责骚扰大师兄正面挡住的妖兽,为大师兄保驾护航。”
一句为大师兄保驾护航听的程子橙喜笑颜开,深深地感受到了自己的重要性。
“我呢？那我呢？”读白赶忙向唐三问道。
唐三道：“读白师兄的作用也很重要。你的天狐之眼具有观测气运的功效，当我们选择方向的时候就需要你出手来选择什么方向是最适合我们的。在战斗的时候,也需要你用天狐之眼引导气运，让运气站在我们这边。到时候我会选择尽可能安全的地方给你，你只要在暗中操控运气就可以了。”
天狐之眼的最强能力就是气运，掌控气运,引导运气。这种特殊的属性唐三前世都没见过。
运气是十分虚无缥缈的存在,像平时说的冥冥中自有天意,这其实都是运气。而天狐之眼能够观察气运，引导运气。这听起来似乎没什么,可实际上，其作用之大,尤其是能力达到一定程度之后，简直就是逆天的存在。否则天狐变也不可能成为第一等的血脉。
天狐大妖皇甚至是整个妖精两族加起来都要排名前三的存在。
这也是为什么读白被如此重视的原因，但在低阶的时候，天狐之眼所能引导的运气,观察的气运就是比较有限的，作用比较小。战斗力又不行。
但有总比没有好。修炼多年,而且堆积了那么多资源,怎么说读白也有三阶的天狐之眼能力。多少还是有点用的。
其他学员都没有感觉过读白有什么作用,平日里更是绝对的战五渣。但唐三的感受却和他们不一样。
自从唐三来到救赎学院之后,读白几乎是下意识的就总会和他在一起。除了晚上回屋修炼的时候之外,大部分时间读白都会主动找上他。这本身就已经说明了一定的问题。
这种气运之子往自己身上靠，显然不可能是因为他能察觉自己的神识，就算是思儒都察觉不了。那就无疑是因为他能隐约感受到自己的气运之力，主动靠拢，是为了能够借助自己的气运。
就像之前读白就跟他说过不止一次，希望自己能够做他的守护者。身为拥有气运的存在，他却从未跟别人说过，认识自己才几天就向自己表达了这个想法。这意味着读白下意识的能够感受到自己的潜能。这也是天狐之眼作用的一部分。甚至读白自己可能都没有太大的感觉，只是下意识的觉得和自己亲近。
那么，从唐三的角度来思考，反过来看的话。读白能够感受到气运,跟随气运而行，引导运气的变化。自己带着他，就真的像是带着一个吉祥物。有趋吉避凶的作用。
读白毫不犹豫的跟他出来，显然不只是信任,大家才认识这么两天,哪来的那么大的信任？除了因为被认可的欣喜之外,就是因为他能感受到和自己在一起会受到气运的眷顾。
所以，老师们可能都没感觉到读白的天狐之眼其实已经在逐渐对他的人生轨迹产生作用。但唐三却敏锐的发现了这一点。这也是为什么他要带着读白一起出来的原因。
他这次叫出来的几个人，都是他希望能够帮助他们提升修为的。读白的天狐之眼是唐三早晚要下手的，武冰纪的冰精变是备选。程子橙的金鹏变、故里的时光变他已经拥有了。
培养他们，就相当于是培养自己的能力，何乐而不为呢？
伴随着安稳下来，自身实力的提升。唐三渐渐有了一些前世那种掌控的感觉。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）