迅速闪身而来，身上的毛发悄然隐没，身形也变得越发瘦小了几分，竟是化为人形，赫然是一名人类附庸。
他恭敬的在闪豹面前躬身行礼，“闪灵大人。”
“地图看一下。”闪灵向他挥挥手。
郑孟奇赶忙从怀中取出一张皮质地图，摊开在闪灵面前。指着上面的图案，再看看渐渐落下的夕阳。
“大人您看，我们现在应该是在这个位置。距离那个风狼的镇子还有不到十公里。从这边过去，大约十分钟就差不多了。等大人们休息好了，咱们随时都可以过去。”
闪灵看了看地图，道：“你确定是在这边吧？要是带错了路，你知道后果的！”
郑孟奇一副诚惶诚恐的道：“我肯定大人，我是真的看到他们往这边来，并且进入了这个镇子的。您看，我们是不是先交涉一下？看看是不是它们拐走了您的族人？”
闪灵眼中凶光闪烁，“交涉？有什么好交涉的。那些狡猾的风狼你认为会说实话吗？去了就搜查，一个小小的镇子，我就不信还能翻了天。让我找到证据，我就灭了它们这个镇子。”
强横的气息从闪灵身上一透而出，眼中的黄色光芒竟是隐隐有了一层淡金色的光泽闪过。
郑孟奇赶忙低下头，恭敬的道：“一切遵从您的意志。”
闪灵这才满意的点点头，道：“你也去休息吧。这次如果能找到，记你一功。”
“是，大人。”郑孟奇这才到旁边找了个角落，背靠在一株大树下坐了下来，原地调整。他的右手悄无声息的反手按在大树上，手指勾动，在树上留下了几道痕迹。
天色渐渐的暗了下来，夜幕降临。
闪灵口中发出一声低沉的咆哮。正在休息之中的闪豹们纷纷腾身而起，在它身边聚集起来。
“郑孟奇，你在前面带路。”闪灵冷喝一声。
“是！”郑孟奇迅速完成了闪豹变，虽然和真正的闪豹还有区别，但如果不仔细去看，在夜幕之中也不是那么容易辨别。
他一手抓着地图，认准方向，在前方迅速行进。
闪豹一族并不是太愿意动脑子的妖怪族，妖怪各族虽然都已开智，但智慧的层次也有所不同。也有一些特别聪明的妖怪族，但大多数妖怪更追求的都是对于力量的提升，并不擅长于思考。
譬如对于闪豹来说，看地图就是一件麻烦的事情。而这些方面，人类附庸的表现却是让它们满意的。这也是为什么各族一般都有一些人类附庸的原因了。就是在利用它们处理一些简单的事情。
郑孟奇自然不会认错方向，十公里对于闪豹来说，哪怕是缓慢奔行也用不了多久。很快，它们就看到了炊烟渺渺的村镇。当然，它们并不知道的是，郑孟奇所带的这条路，刚好绕开了人类奴隶居住的村庄。以免人类奴隶被这些闪豹所迁怒。对于妖怪各族来说，奴隶和牲畜并没有什么不同，相互掠夺奴隶也是常见的事情。尤其是双方本就是敌对的情况下更是如此。
闪灵看到前方不远的镇子，眼中顿时凶光闪烁，抬起前爪，在郑孟奇的肩膀上拍了拍，显然是对他的带路比较满意。
“大人，应该就是这里了。”郑孟奇恭敬的说道。
闪灵点点头，抬起右前爪，身后的闪豹们顿时向两侧分开，停了下来。
闪灵缓缓闭上双眼，而也就在这时，它身上的黄色斑纹开始散发出淡淡的黄色光晕，每一条斑纹仿佛都活了过来似的，伴随着光晕的流转轻轻律动。
这种感觉非常的奇异，包括郑孟奇在内，在场所有闪豹，都明显感受到自己体内的血脉仿佛被什么引动了似的，明显变得燥热起来。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）