高，但凭借着他从上一世带来的唐门绝学，他有把握不被发现。
悄然前行，唐三一步步远离了住处。没有朝着广场那个方向去，因为他怕自己如果到了广场那边，看到那祭坛下的骸骨会控制不住自己的情绪。
他延着墙边阴暗的角落前行，小心翼翼的掩盖着自己的身形。
风狼镇他之前就来过很多次，虽然说不上对所有地方都熟悉，但大部分地形还是很清楚的。
很快，他就来到了一座较大的石屋附近，远远的，就能看到那石屋灯火通明，还能听到里面嘈杂的声音。
如果用前世的眼光来看，这就是一个酒馆。这个世界上的酒是什么样子的唐三并不清楚。但这里，是风狼镇上的风狼们最喜欢来的地方。
此时天已经很晚了，但这里依旧很热闹。这也意味着，唐三找对了地方。
他在阴暗的角落中蹲下，默默的注视着酒馆门口的方向，静静等待着。
或许是因为时间已经很晚了，并没有让他等待太久。酒馆内，几个高大的身影就已经勾肩搭背的走了出来。
他们的声音很大，但却含混不清，明显是已经有些喝多了。
这几头狼妖一边走，一边笑骂着什么。唐三目送着他们走向镇子里，在岔路口，狼妖们分开，各自回家。
唐三认准了一名身形中等的狼妖，迅速跟了上去。他轻手轻脚，而对方又喝多了酒，根本就没有发现。
风狼族从体型基本就能分辨出修为强弱，一般身形较小的，那就是二阶风狼，身形高大的，就是三阶。特别雄壮的才有可能是更高级别的，但在风狼镇之中，特别雄壮的风狼少之又少。像风狼领主那样身高三米开外的，也就只有他一个而已。
唐三选定的这个目标，是一头三阶风狼，也是风狼镇上普遍存在的强壮风狼。
快步跟上，唐三悄无声息的来到他身后。右手朝着那风狼有些踉跄的脚步作出一个牵引的动作。柔和的玄天功以唐门绝学控鹤擒龙之法释放而出。那风狼脚下一个趔趄，顿时就要向前扑倒。
但三阶风狼身手敏捷，哪怕是在喝醉的情况下，下意识的也是双手撑地就要弹身而起。
唐三所捕捉的，就是这一瞬间的机会。他蹂身而上，脚尖在那三阶风狼的腰眼上轻轻一点。
狗、狼这一类的动物来说，腰部都是它们最脆弱的地方。风狼是狼妖，但也是类似。
那狼妖被他这一脚踢中腰眼，身体顿时一软，就向侧面倒下，嘴里刚要骂，后颈却已经是被唐三的玄玉手捏住，血脉封锁，直接就昏迷了过去。
这一系列的动作奇快无比，前后只是两三秒，这头三阶风狼就已经软倒在地。
唐三四下观察了一下，没有什么动静。立刻拖着这三阶风狼到阴暗处，右手按在他胸口之上。
经过几年的修炼，对于风狼族血脉中的风元素，他还是十分熟悉的。玄天功功力一注入到对方体内，立刻就感受到了血脉中风元素的存在。
令唐三有些惊喜的是，活着的风狼要比两年前那两头死去的风狼血脉之力浓郁的多。玄天功进入之后，毫不客气的就对这些血脉之力进行了吞噬，牵引到玄天功之中。与他原本吸收的那部分风刃能量烙印结合在一起。
同源的两股力量立刻就有了融合的趋势，尽管在融合的过程中有所逸散，但唐三却明显感觉到，自己的风刃气息波动变强了，不是风刃本身强大了，而是那个属于风刃的烙印增强了。
这也就意味着，当他用玄天功去转化风刃的时候，能够转化出更强的风刃。
而最让唐三惊喜的是，他已经达到第三重瓶颈很久的玄天功，伴随着这股能量的吞噬融入，终于有了松动的迹象，似乎就要朝着第四阶突破了。
仔细的观察了一下这头风狼，记住他的相貌特征。并没有杀他，唐三迅速离开，返回住处而去。
不是不想杀这狼妖，但一个醉鬼睡倒在路旁谁都不会在意，可一头三阶狼妖如果死在镇子里，那无疑会引起骚动。现在还远远不是时候。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）