晚饭后我就去找你。”武冰纪笑道。
从武冰纪房间出来，读白低声道：“大师兄人可好了。是咱们学院里标准的老好人。大家都跟他很亲和，他实力又强。女生们几乎都喜欢大师兄呢。程子橙也是，我跟你说，你赢了她不算啥，你今天要是赢了大师兄，说不定她就跟你拼命了。”
唐三刚要说什么，就听旁边突然一声尖叫，下一瞬，读白就飞起来了。
然后唐三就看到，读白被程子橙张开双翼带到了房顶上，然后用翅膀一下、一下的敲着他的头，“你想死是不是？想死是不是？”
看着程子橙涨红了脸气急败坏的样子，唐三就知道读白说的肯定是对的啊！现在这小姑娘，真是早熟啊！不过应该也就是懵懂的好感。
兄弟有难不能不救，更何况，他还需要读白带着自己去小卖部呢。
脚尖在地面上轻轻一点，唐三就已经跃上房顶，“师姐，我什么都没听到。刚才读白说什么来着？”
“嗯？”程子橙愣了一下，转身看向他，看到的是唐三充满真诚的双眼。
“你真的没听到？”程子橙一脸的狐疑。
唐三道：“就听读白说大师兄人特别好，后面一句还没听清楚你就把他带上房顶了。难道大师兄不好吗？”
程子橙瞪着眼睛道：“怎么不好了？大师兄本来就挺好的。我只是气不过他在背后说人家。”
“夸人也不行啊？”读白惨兮兮的说道，头上已经鼓起了两个包。
程子橙瞪了他一眼，抬起翅膀就要再砸。唐三赶忙抬手拦下，“师姐息怒。自己人，都是自己人。大师兄今晚还约了到我那去聊聊元素掌控呢，师姐要不要一起来探讨一下？”
“大师兄约了你么？”程子橙愣了一下。
“对啊！大师兄在冰元素掌控方面非常强大，我想向他讨教一下。大师兄说那索性就去我房间那边。”唐三说道。
程子橙脸上的涨红这才逐渐消退，道：“我去合适么？我也不是元素方面的。”
唐三道：“其实你的金鹏变飞行的时候也是借助风力。风元素方面我觉得师姐可以和我探讨探讨，咱们相互帮助。”
程子橙勉为其难的道：“那好吧。那晚上什么时候？”
“晚饭后，在我房间。”唐三笑眯眯的说道。
“嗯。”程子橙看都没看读白一眼，飘身下了屋顶走了。
读白揉着头，看看唐三，再看看已经确定离开的程子橙，“兄弟啊！你这一本正经胡说八道的本事，可真的是厉害啊！”
唐三笑道：“这不叫胡说八道，这叫情商。学着点吧。学会了就不容易受皮肉之苦了。”
带着读白从房顶下来，读白还疼的龇牙咧嘴呢，口中喃喃的道：“胆敢揍本吉祥物，是要走霉运的。”
远处，刚刚走到自己房间，推门而入的程子橙，不知道为什么，脚下滑了一下，绊在门槛上，脚掌诡异的扭动了一下，“咔嚓”一声，崴脚了……
“啊！好疼！”
而此时的读白，已经带着唐三来到了院子里的南房。
他在门上敲了敲，里面传来悦耳的声音，“进来吧。”
推门而入，唐三一进门就看到，地上立着一块牌子，写着小卖铺三个字。字还有些歪歪扭扭的，绝对说不上好看。
但才一进屋，他立刻就感受到了不同。因为这里有着一种混合了药味儿和香味儿的奇特味道。最重要的是，这里的灵气极为浓郁。
嘉里城的天地元气就已经很浓郁了，嘉里学院附近尤其如此。而这个房间，却绝对是唐三有史以来来到过的天地元气最浓郁的地方。各种属性的元素波动几乎都有，甚至空气都因为元气过于浓郁而显得有些粘稠。
哪怕是不动用灵犀心眼的情况下，唐三也能感受到这里的空气有些模糊的感觉，那可不是空气混浊，而是元气太浓所导致的。
他几乎是下意识的，就深吸了一口气，顿时体内血脉都有了些许的激发。不过他也立刻发现了问题，这里的元气虽然极为浓郁，但也有些混杂。如果是单纯修炼的话，对这里的元气提纯是一项比较麻烦的工作。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）