。老师，我有一定的把握。就算不能获胜，应该也不会吃亏。”
王延丰对他的能力还是很有几分了解的，“可在力量上，你……”
唐三毫不犹豫的道：“以巧破力。既然碰撞大赛不计较过程只看结果，那我就有机会的。”
如果在今天遇到美公子之前，他一定不会考虑去参加什么碰撞大赛，在没有真正城墙起来之前，韬光养晦才是最好的选择。
可是，今天见到了美公子，他的内心之中却充满了斗志。时不待我，不能再佛系的修炼下去了。哪怕是冒险一些，他也要尽快让自己变得更加强大。唯有如此，他才有机会尽早的来到美公子身边，守护着她。
鬼鬼低声道：“太冒险了吧。无论胜负，都不是太好。”
唐三从怀中摸出一块布帕，这是他从旅店之中带出来的。他将布帕折叠成三角形，然后蒙住脸，在脑后系上，遮盖住了自己的样貌。
“老师，鬼姨，我参加比赛结束之后，会自行回去。你们不用管我。这样就不会暴露了。”唐三说道。
王延丰想了想，道：“去吧，一切小心。你打算报名三阶还是四阶？如果三阶的话，可以适当的隐藏实力，应该也不会被发现。”
唐三却道：“还是四阶的吧。四阶的奖励更多一些。老师，那我去了。”一边说着，他一矮身，就钻进了身后的人群之中。
“你真的让他去参赛？”鬼鬼有些不可思议的看向王延丰，“还有，四阶是怎么回事？他真的有真正四阶的实力吗？”
王延丰点点头，道：“这孩子不能以常理来判断。他虽然只有九岁，但比同龄的孩子沉稳的多。虽然他才跟我学习了一年，但他却始终给我一种做什么事情都一定会有把握的感觉。他应该有自己的打算。”
这一年来，他一直在教导唐三五人各方面的知识，但是，也正因为唐三教给他的一些东西，让他的实力有了明显的进步，已经摸到了四阶巅峰的边缘。这才短短的一年啊！这在之前是完全无法想像的。
所以，他对唐三和对其他四个孩子的情感是不一样的。而唐三晋升到四阶他也是清楚的。九岁四阶。哪怕是在天赋异禀的妖怪族之中也是极为罕见的。除了那些天生就特别强大的种族。风狼族之中，反正他没见过九岁就能达到四阶修为的存在。也就是说，唐三这个拥有风狼变的孩子，在天赋上甚至超过了风狼族。
作为附庸种族，正常情况下是根本不可能出现这种情况的，由此可见，唐三是何等的天赋异禀。
甚至连王延丰自己都不完全了解自己这个弟子究竟现在是什么样的实力。实战课，唐三基本都是不怎么参加的。今天唐三主动要求参加碰撞大赛，在这危险程度并不高的比赛之中，他也想看看，唐三究竟能做到什么
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）