绝对是发财了。
那可是元素币,购买力超强的元素币啊！
虽然身上的伤势还有些疼痛,但躺在担架上，感受着周围的景物不断掠过,武冰纪心怀舒畅，仿佛伤势都不那么严重了。
唐三笑道：“大师兄，现在你知道什么叫富贵险中求了吧。这一次的收获,是不是比你过去修炼一年都大？”
“大多了。”武冰纪毫不犹豫的点点头。
无论是物资上还是修为上，这次出来这些天,收获都实在是太大了。
唐三笑道：“这次回去好好养伤,回头咱们再来。”
“还再来？”前面传来张浩轩明显提高了几分的声音,“你们长长心吧。差点就全军覆没了。伤还没好呢就忘了疼了？”
唐三笑道：“老师,没有付出哪来的收获，这叫富贵险中求啊！”
“闭嘴,不想听你说话。”张浩轩没好气的说道。他这次都受了伤，那插翅虎王的凶威，真拼命的话，他就算能杀死对方,自己估计也活不了。这些小子……
他现在都有点后悔把唐三弄来救赎学院了,自从他来了,学院似乎就多了一种不安定的因素。可是，似乎也让整个学院的气氛变得不一样了。
一路回程,还算顺利。有张浩轩这个九阶强者在，就算他受伤了,也不是一般妖兽敢于接近的。他只要释放出一些自己的气息，妖兽自然就会远远的避开。
回程只用了两天半的时间，远远的，宏伟的嘉里学院已经出现在视野之中。张浩轩这才算是松了口气,但眉宇之间依旧带着几分担忧之色，因为故里和读白这两个小子都还没醒过来呢。
武冰纪经过两天的休养,伤势倒是好了一些,以他六阶的体魄,加上冰元素体,恢复起来并不困难。对于普通人来说的伤筋动骨一百天,对他有半个月就差不多能全部恢复过来了。
“回去以后都给我低调点，不要声张。听到没？”张浩轩低声提醒着。
现在那两个还没醒，他回去也要面对不小的压力，毕竟这次行动是他一力支持的。
“老师放心。”唐三立刻回应，显得十分的乖巧。
张浩轩没好气的瞪了他一眼，“走吧。”
当他硬着头皮带着几人回到学院的时候，已经是傍晚。先安顿了读白和故里在房间休息，带着勉强能够下地行走的武冰纪和唐三以及程子橙，直接去了食堂。
推开食堂的门，顿时所有目光都被吸引了过来。
看到是他们回来了，食堂里的几位老师都站了起来。
“回来了？回来就好。”关龙江一眼看到武冰纪,顿时松了口气。
他主动走过来，上下打量着武冰纪，问道：“受伤了？”
“嗯,小伤，老师,我没事。”武冰纪笑呵呵的说着，然后道：“我们猎杀了有妖兽回来，今天给大家加个餐。”
“哇塞，大师兄万岁！”同学们顿时欢呼起来。妖兽肉可是不可多得的好东西啊！
沐恩情看看四人身后，“读白和故里那两个小子呢？”
张浩轩很自然的道：“他们的精神力消耗比较大，需要休息，我先送他们回房间了。”
“没事吧？”关龙江问道。
张浩轩道：“没事，休息、休息就好了。”
加餐，吃饭！
吃的加餐正是第一天他们猎杀的裂地蜥蜴的肉。这五阶妖兽肉本来是能卖不少钱的。但现在他们算是财大气粗，也不在乎这点了。五阶裂地蜥蜴最值钱的是鳞甲、骨骼和那一条主筋。肉的价值虽然也不低，但用来收买人心显然是很不错的选择。
唐三飞快的吃完晚饭，就跟武冰纪和程子橙溜走了。
此时不走，更待何时？一旦故里和读白昏迷的情况被发现了，肯定没他们的好果子吃。
他们能走，张浩轩却不能啊！
学生们吃完都撤了，老师们却留下来了。
思儒脸色一沉，看向张浩轩道：“你受伤了？怎么回事？发生了什么？读白和故里不会是出事了吧？”
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）