，重新回到篝火旁坐了下来。
汪言带着属下飞快的把弩箭擦干净，然后整齐的摆在美公子面前。这才徐徐后退，迅速没入黑暗中消失不见。
美公子抬起头，看着它们离开的方向,喃喃的自言自语道：“已经失去了自己骄傲的孔雀妖族,还想回祖庭？”从汪言身上，就能看出孔雀妖族的没落。曾经强及一时的孔雀妖族,甚至曾经竞争过祖庭之主的位置，最后虽然失败了。但在祖庭之中也曾经留下过光辉的一笔。可自从没有了妖皇之后，孔雀妖族却是每况愈下,否则也不可能只是坐镇在边陲的嘉里城。
她捻起一枚已经被擦干净的乌金弩箭，仔细的看着。
弩箭上有精细的纹路、凹槽,上面甚至还有一个细小无比的法阵。轻轻挥动,并不会发出任何声音。这似乎就是那个细小法阵的作用。这弩箭的制作精美程度,乃是美公子生平仅见。
这是那个修罗做的？好精巧的武器。感觉上,他的气机并没有多么强大，最多也不会超过自己。可这弩箭却是伤了五名孔雀妖族。就算它们再废物,那也是孔雀妖族。顶级的血脉。
可这究竟是什么武器呢？
正在这时，她的秀眉微微上挑，一道身影从火焰之中放大呈现。
“你那些同伴正在朝着这边靠近，应该是要回来查看战况的。”张浩轩微笑着说道。
“那您还留在这不走？”美公子看向他。
“我是来给你送东西的。”一边说着,他将一柄诸葛神弩放在了美公子面前。
看到诸葛神弩,美公子愣了愣,“你截留了那个人？”
张浩轩摇摇头，“他只是为了保护你而出现,是善意的。是他让我将这件诸葛神弩转交给你。”
美公子拿起诸葛神弩，看着上面精巧的结构,眼中惊讶之色更加浓郁了几分。
“他还让我转告你，保护好自己。”一边说着，张浩轩将诸葛神弩的使用方法教给了美公子。
“知道他的来历吗？”美公子问道。
张浩轩摇摇头，道：“不知道。但他身上应该有能够威胁到我的东西,我也不好深究。但从他对你的行动来看，是善意的。只是不知因何而来,十分神秘。不过,你不该在他面前展露印记。”
“嗯,我冲动了,我以为是我们的人。”美公子低下头,把玩着手中的诸葛神弩。
“我先走了，他们回来了。”一边说着，张浩轩身形一闪，再次融入到火焰之中消失不见。
美公子将手中的诸葛神弩和面前的弩箭全都收了起来。默默的从自己的储物手镯中取出一个小锅，给自己煮着奶茶。
时间不长，一个惊讶的声音响起，“你没事？它们呢？”
紧接着，美女与野兽小队的队友们，一个个面带尴尬的走回了营地。
它们此时都是一脸的惊讶之色，当它们从远处看到美公子坐在那里淡定从容的喝着奶茶的时候，就感觉到不对了。怎么会没被带走？这是什么情况？那可是五个八阶啊！
“我累了，要休息了。”美公子看都没看宋君厚一眼，默默的回了自己的帐篷。
宋君厚和其他几名妖怪族学员对视一眼,一脸的难以置信,同时也难言尴尬。
虽然先前他看上去是被打飞出去的,可是,这回来的也太久了,跑的也太利索了。而其他队友自然都是在他的暗示之下逃离的。
“怎么办？队长。”熊妖低声问道。
“先休息吧。看来汪言他们走了已经。只有等回去再问了。”
“那咱们的历练……”
“一切照旧吧。真不知道她是怎么做到的。难道说，在暗中有孔雀妖族也保护着她？那……”
宋君厚眉头紧蹙，摆摆手，有些烦躁的没有让队友再说下去。它感觉到自己恐怕是站错队了，美公子和自己想象中的有些不一样。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）