此时面对有可能的生命危险，孔雀妖族在速度方面又非常强，在这么多强者面前，想跑都是一件非常困难的事情,让他不能不犹豫了。
真要陨落在汪言手中,而且还是在这深山老林,只要把他们完全灭口，家族也未必能发现什么。它也不是家族唯一的继承人。
而且汪言这种清除异己的做法,在它看来也是很正常的，当自己的继承权受到威胁的时候,任何妖兽种族内部都会有这样的情况出现。这就是妖怪族中的弱肉强食。
只是，如果就这么退开，汪言真的会放过自己？
看它明显犹豫了，汪言脸上的笑容顿时变得更加浓郁了,“是一个杂血有机会，还是我这个嫡长子更有机会你应该清楚得很。在我们妖怪族的历史上,可还从来没有什么杂血继承王位这种事儿。这也绝不会在她这里破例。祖庭也不会允许的。她只是一个被拿出来激励我们的工具人而已。想清楚了就退开一旁。我说话算数,我们也不会当着你们的面杀她,只是将她带走。你只要当没看见就行了。”
宋君厚深吸口气,突然大喝一声,“不行。想要带走她，除非你先战胜我。”一边说着，他身上金黄色光芒大放，一步跨出，竟是直接朝着汪言冲了过去。
汪言愣了一下，这小子明明已经犹豫了，怎么会突然出手？但下一瞬，他嘴角处就浮现出了笑意。根本不用它动手。一名背后开屏的孔雀妖族已是闪身而出，背后张开的那一根根孔雀翎上全是光芒大放，奇异的彩光吞噬着空气中的天地元力凝聚。右手拍出，掌心之中，五彩光芒荡漾，直接迎上了宋君厚的冲击。
“轰”的一声巨响,宋君厚竟是被直接轰飞了出去。
而伴随着它的动手,团队中的其他几个成员也是同时出手，各自向身边的孔雀妖族攻去。可是,四大孔雀妖族护卫的实力极强，几乎只是须臾之间，就将它们拍翻在地，各自扫下了山坡。
前后就是几次呼吸的时间，山坡上，就只剩下汪言等五名孔雀妖族以及从始至终既没有动手也没有出声的美公子。
唐三在这些孔雀妖族出现的时候就已经开始悄然靠近，双方的谈话他都听得清楚。也亲眼看到宋君厚等人被打下山坡。
黄金狮子狗这么弱？当然不是。因为他眼睁睁的看到，黄金狮子狗在被打下山坡之后，这位直接就跑路了。是的，带着其他几个同样被打下山坡的队友，直接跑路了。一个受伤的都没有。
猫腻，这其中一定有猫腻。
要么就是早就串通好的，要么就是刚刚达成的协议。看他们跑得那么快，后者的可能性明显更大。
“我的好妹妹，现在我们可以好好谈谈了。”汪言嘴角上翘，其他四名孔雀妖族缓缓向前，压缩着包围圈。
美公子脸色依旧平静，目光中带着冰冷，“我跟你没什么好说的，我也不是你妹妹。”
汪言眼中寒芒闪烁，“我当然希望你不是我妹妹，以你这样的姿色，如果你和我没有血缘关系，长大以后给我做个侍妾应该还是不错的。可惜，你投错了胎。更不该让父亲对你如此疼爱，跟我们走吧，我也不杀你，否则血脉牵引之下，父亲会有所感应。我只是将你囚禁起来，直到我登上王位的那一天，自然会放了你。”
听了他的话，美公子冷笑一声，“就以你这前怕狼后怕虎的性格，还想继承王位？如果真的让你继承了，那孔雀妖族才算是走到尽头了。”
汪言勃然大怒，它最愤恨的就是从小被说成是废物，虽然它确实是天赋一般，而且又不努力，但越是这样的妖怪，越想要证明自己。它虽然没什么值得骄傲的本事，但却绝对有一颗骄傲的心。
“拿下！”汪言怒喝一声。
四名八阶孔雀妖族立刻就要动手，但也就在这时，它们却突然感受到了什么，猛然向周围散开。
一片寒芒从空中洒落，没有任何声音出现。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）