。
那些三阶的闪豹和风狼甚至已经没有什么吞噬价值了。但为了追求速度，他也没什么办法。
对于妖怪族，自从他在这个世界的亲生母亲被对方所杀之后，他就早已经没有了半点怜悯之心，在他看来，所有的妖怪，都该杀！
只是吞噬了几名四阶妖怪的血脉之力，唐三就迅速离开。这边的战场比较偏僻，并不容易被发现。几头四阶妖怪的血脉之力对他来说补充还是不小的。风刃和豹闪的两个烙印明显比之前更加凝实了许多。在四阶位置大大的进步了一些。尤其是风狼的烙印，已经极为明亮，甚至吞噬到后面，似乎已经到了瓶颈，无法再继续进步了。
对此唐三并不奇怪，这烙印与他自身的玄天功修为息息相关，玄天功在四阶无法提升，这血脉烙印也无法提升也是正常的。
八十息了。
唐三抬起头，目光再次看向风狼镇中央正在交战的双方。
此时，强大的七阶闪豹闪灵，已经将自身的速度优势完全展现出来。
尽管风狼镇大祭司释放出的风元素攻击都是范围型的向它覆盖，却依旧无法接触到它身体半分。豹闪的速度实在是太快了。它甚至可以做到在风狼镇大祭司发出一片风刃攻击时突然后退百米。当风刃散开的瞬间，再骤然通过豹闪穿越而回发起攻击。
风狼领主此时是双目血红，在风狼镇大祭司施加的血脉之力增幅下，正爆发出远超它正常时候的战斗力，应该也有六阶强度。身形越发魁伟的它，抵挡住了闪灵的大部分攻击。但身上也已经是伤痕累累。
哪怕风狼镇大祭司凭借着本族密法强行将它们两个的实力提升起来，可是，七阶就是七阶。真正的七阶和六阶之间都有着不可逾越的鸿沟。
闪灵完全是在压着它们打，更重要的是，密法的时间终究还是有限制的啊！不可能无休止的使用，一旦密法的效果消失，风狼镇大祭司和领主的实力不但会瞬间跌落，甚至还会受到密法的反噬。没有什么东西是不需要付出代价就能获得的，种族的密法也是如此。
与此同时，闪豹一族也已经全面攻入了风狼镇之中。风狼镇的青壮已经守不住了。甚至连妇孺都已经加入到战斗之中。
在这种情况下就能看出妖怪族的强大。哪怕是幼年的孩子，都具有一定的战斗力。可惜的是，它们所面对的乃是闪豹一族之中的精英。虽然除了闪灵之外都没有五阶以上的存在，但横扫风狼镇还是不在话下的。
唐三这边击杀了不少闪豹，还算是缓解了这个方向闪豹一族的攻势，但更多的闪豹还是已经杀入风狼镇之中。继续这样下去，恐怕整个风狼镇都要被屠灭的一干二净。
“住手！”一声尖啸突然响起。
与此同时，风狼镇大祭司身上的青碧色光芒骤然变得强盛起来，化为一股巨大的龙卷风，竟是将闪灵直接席卷的飞了出去。
龙卷风上带起的风刃，也在它身上切割出了多道伤痕，令这位七阶强者不由得为之一滞。
风狼镇大祭司愤怒的注视着闪灵，手中法杖“轰然”炸裂。顿时，一股浓郁至极的血脉气息化为一个墨绿色光球出现在它掌心之上。
“让你的族人住手。否则的话，就玉石俱焚。你应该认得这是什么东西。”风狼镇大祭司将那墨绿色光球托起。
闪灵眼神一变，原本正准备再次扑出的身形也随之停顿了下来。
它当然认得这是什么。
任何妖怪族和精怪族的部落，祭祀都拥有着崇高的地位，就是因为它们能够召唤祖先之力，不断的强化和稳定族人的血脉，不让血脉之力因为传承而减弱。
而在这个过程中，祭祀们也往往会收集这些血脉之力，还有与祖先血脉沟通的能力。这些力量凝聚在一起，就会成为一个部落的核心所在。像风狼镇大祭司手中托着的这个墨绿色光球，就是风狼镇之中的风狼之心，其中蕴含着风狼镇所有族人的一缕血脉气息，还有不断祭祀和献祭而来的血气，这些力量在风狼镇大祭司的多年炼化之下，与风狼一脉祖先的气息融合，可以说是整个风狼镇的核心，也是风狼一脉的血脉传承中的一部分。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）