努力变强才行。
玄天功，是他当年修炼最基本的功法。中正平和。没有什么比这个筑基更为合适的了。
在上次重生的时候，他六岁时已经将玄天功的第一重练成。从而奠定了后来成就神王的基础。
而这一世，他对于玄天功的理解显然比上次重生时不知道深刻多少。唯一的问题就是，这具身体太过于孱弱，只能一点点的来。
半岁的身体，其实他也做不了什么，并不会因为重生，甚至在婴孩儿时期就能修炼出什么来。幼小的身体经脉都还没长好，就算是玄天功，他也没法真正意义上的去运转。唯一能做的，就是通过玄天功的法门，再加上自己那一缕神识，勉强去感受空气中的天地灵气，悄无声息的吸收些许，尝试滋养自己的身体。
他最初的尝试是从几天前开始的，半岁了，身体也还可以，虽然算不上强壮，但也不是那种随时都虚弱的似乎要面临生死考验的时候了。
而当唐三第一次开始尝试去通过自己那一点神识去感知这个世界的时候，他惊奇的发现，在这个人类为刍狗的世界之中，灵气竟然浓郁的吓人。
这风狼镇，绝不是什么宝地，就是最普通的一个妖怪族领地而已，可当他去感知世界的时候，却分明感受到，这里的灵气极为浓郁、纯净。这要比当初他第一次重生时所在的斗罗大陆还要浓郁的多。就算是后来进化之后的斗罗星有没有这么浓郁的灵气他都无法确定。
他其实在试探之前，内心是纠结而担心的，最担心的就是这是一个末法时代，没有丝毫的灵气和天地元气。所谓巧妇难为无米之炊，人类本身就是奴隶，未来的日子几乎必定是朝不保夕的，要是修炼进度再慢的可怜，面对那些强大的妖怪、精怪，岂不是随时都会被捏死？
而这浓郁的灵气让唐三也算是松了口气，这也是他来到这个世界之后，所获得的第一个好消息。起码，有了这浓郁的灵气，一旦能够开始修炼，他自然也就会修炼容易得多了。
每天吸收一点点，悄无声息的改善着自己的身体，只是改善内在，而非表面。表面看上去，他也只是比一般的孩子要精神一点而已，同样还是比较瘦弱的。
日子一天天过去，孩子们渐渐都会说话了。其中，有大约四分之一的孩子悄无声息的死去。
这里根本就没有任何医疗手段，只是有的吃而已。也没有人来教导什么。说话都要自己去学。
到了一岁，勉强会走之后，他们就被送到了另一个地方，被一位严厉的猪妖管理。同样是茅草铺地，木屋勉强不冷。一个两百平米的房子里，两百个人类孩子被送到这里。而食物的量，却只够一百五十个孩子吃的。
从猪妖和狼妖之间的交谈，唐三能够听懂，能竞争吃到东西的，
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）