们找个地方休息吧，今天提前休整。调整好之后，明天再进入插翅虎生活区域。今晚我和故里、唐三轮流守夜。你们也都先不要练习新能力了，时刻保持最佳状态。”
“是。”众人再次答应一声。
他们此行的任务目标，今天早上出发的时候，武冰纪说了出来。让其他三人也知道了情况。出乎他意料之外的是,对于面对的对手很可能是七阶层次的插翅虎,故里、程子橙和读白都没什么反应。程子橙甚至还提出，要是插翅虎飞起来,她在空中如何截击之类的建议。
在那个时候，武冰纪就知道，自己这几个师弟、师妹因为之前的过程太顺利有点飘了。
五阶巅峰的妖兽在他们联手之下都坚持不了多久,武冰纪是六阶，唐三不是六阶胜似六阶。大家还有团队联手,面对七阶妖兽怎么了？应该也没问题啊！
这就是其他三人内心中的想法。对此,武冰纪心中是有所担心的。唐三没表现出什么情绪的变化,但武冰纪想着暗中还有镇长跟着,也没有太过担心。
唐三的想法其实很简单，没经过现实的捶打,永远不知道社会有多可怕。这些年轻人，就需要好好打击一下。而且，打击的沉重一点才更有利于他们的提升。所以他现在根本不用提醒什么，等危险降临的时候,现实会让大家知道厉害。
他有着前世的经历,很清楚在什么情况下才最容易激发潜能,不只是伙伴们需要这份激发，他自己也需要。
还是找个地势较高的地方,简单的吃了些东西，众人就早早地开始休息了。
武冰纪先负责守夜,其他四人在树上。
天色渐渐的完全暗了下来。虽然他们是在一个山坡上，但上有大树的遮挡，星月之光也不是十分明亮，所以周围的一切都显得十分的黯淡。
时间一分一秒的过去,树上的四人都沉浸在冥想之中。
正在这时，闭合着双眸的唐三突然睁开了眼眸,眼底闪过一抹淡淡的光芒。
增强之后的精神力让他的感知也大幅度提升,有动静！
他低头向下看去,下方的武冰纪还没有任何感应,只是坐在那里关注着周围的动静。
就在这时,山林之中一声风啸响起，凛冽的山风吹袭，带来阵阵寒意。
武冰纪机灵灵打了个寒颤，他的警惕性还是很强的，几乎是瞬间就站起身来。鼻子抽动，嗅着什么。
下一瞬，他的眼神出现了瞬间的凝滞，紧接着就一掌拍击在身后的大树之上。
正在树上休息的几人受到震荡，顿时都醒了过来。
“哎呦！”读白的身体控制力太差，震荡之下，一个不好就要摔下去,口中也是惊呼出声。
唐三赶忙一把拉住他，将他稳定在树上。
“抱紧了树枝，你就在上面别下来。”唐三提醒了他一句，然后已经是纵身跃下,来到了武冰纪身边。
故里紧跟着唐三跳下树来。程子橙没有下树,但也已经释放出自己的金鹏变,双臂化为金翅，在身体两侧张开，眸光锐利的看向下方。
“大师兄，怎么了？”故里向武冰纪问道。
武冰纪道：“风里面有腥气，有可能有妖兽过来了。应该是闻到了我们身上的味道。”
很多妖兽的嗅觉都是非常敏锐的，尤其是对血腥气和一些陌生的气息。对于妖兽来说，人类的气息当然是陌生的，甚至是香甜的。
“准备战斗。”唐三轻声说道。身上已经有青光缭绕。
故里也已经完成了时光变变身，全身笼罩在厚重的鳞甲之中，长长的大尾巴略微翘起，尾锤轻轻的晃动着。
面对有可能出现的妖兽，他的情绪是有些亢奋的。乱披风锤法练了两天，他已经摸到了一些门道。现在前三次捶击他基本已经是稳了，能够保证借力打力，一锤胜似一锤。巴不得有敌人到来，给他练练手呢。
“呼呼——”又是一阵强风吹袭。果然，在这山风之中，带着些许的腥气存在，不得不说，武冰纪的嗅觉还是十分敏锐的。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）