下,向故里斩去。
故里此时刚冲出五米，迈开第四步。
他在大吃一惊的同时，不得不再次用出时光变的时间掌控,强行让周围的一切静止。
而唐三在风元素的承托下，已经向后倒飞出几米,拉开了原本接近的距离。
时光变效果下一刻再次到期,故里靠近了几米,唐三的身体再次后退,向侧后方退开。同时又是两道风刃飞出。
先前的四道风刃融合而成的那两道就要炸开，但又被后来的两道追上,重新变得稳定下来，而且威能也又增加了几分，还是追向故里。
这份掌控，看的一旁的武冰纪目瞪口呆,他现在心中只有一个念头,那就是：还能这样？还能这样？
他这几天都觉得自己已经找到了元素操控的真谛,找到了前进的方向。可当他看到唐三竟然还能这样虚空结合元素，才明白,自己自认为的真谛似乎还远远不足啊！
故里也是吓了一跳，因为那被再次撞击的风刃,距离他明显更近了。虽然他对自身的防御也是很有信心的，可是，他眼睁睁看到过唐三用风神斩斩开九道冰盾的壮举。那强大的风神斩，他可不敢硬接。
对于唐三的风刃,所有救赎学院的学员都有着与普通风刃完全不一样的认知。
故里不得不再次发动时光变，令时间再次停顿。
唐三的身体停顿,风刃停顿。故里背后的大尾巴猛的在地面上抽击一下,推动着自己的身体加速前冲。
时间凝固下一瞬解除,就在唐三准备再次后退同时释放风刃的时候,故里眼中虚无般的光影再次闪烁,竟是接连又施展了一次时间凝固。
他没有再给唐三释放风刃、虚空融合的机会。宁可自己在瞬间消耗加大，也要迅速追上去，给唐三以重击。
这一下的控制，就连沐恩情看的都是眼睛一亮。突然改变了控制的节奏，这一下做的很不错。
果然，那二次凝固的风刃没有受到补充，终于溃散了。而故里也终于冲到了唐三前面。为了节省时间，他甚至顾不得去用尾巴攻击，一低头，头顶直接向唐三胸口处撞去。与此同时，他的连续第三次时间凝固再次施展，就是在唐三刚刚解控的刹那。
三连控，这已经是故里能够做到的极致。而这么迅速的连续使用自己的能力,会让他自身的血脉之力消耗速度大幅度提升。
终于,他的头撞上了唐三的胸口。这一下，就算是唐三的能力再强，控制力再高，却也无所遁形。只能被他撞上。这就是强大的二级妖神变所带来的恐怖控制力。
和武冰纪相比，论血脉强度故里还差得远，他只是四阶，武冰纪是六阶。唐三都是五阶中段了。可他这一下连续控制，却让唐三的优势根本就发挥不出来，直接被克制的被接近到身前。
“砰！”故里的头狠狠的撞击在了唐三的胸口处。
老师们都已经做好出手的准备了。几乎在所有人看来，唐三都应该是那种擅长于元素控制，但本身防御不行的存在。这也是他们对于风元素特性的理解。风元素对速度有直接的帮助，风刃有很强的切割力，风元素的特性是自由。但却唯独不擅长防御。就算是能凝聚风盾，也不可能像冰盾那样拥有强大的防御力，更何况唐三还没有凝聚风盾的时间。
但是，就在故里一头撞在唐三胸口处的时候，他突然感觉到，唐三的胸口处传来一股吸力，他的头撞击上去，唐三的身体却并没有被直接撞飞。
唐三的胸腹处瞬间内凹，看上去像是被他撞击的，但他自己却能感觉到，这一下并没有撞实在。然后他就感受到了那股吸力的传来。
那是一种令他头皮发乍的吸摄，连续三次使用时光变的时光凝固能力，他此时的血脉正处于最为沸腾和大幅度消耗的状态。被唐三这一吸，故里只觉得眼前一黑，身体都有些发软，撞击的持续冲击就变得瞬间虚弱下来。
而在其他人看来，唐三在被他撞中的瞬间，身体已经腾起，伴随着故里的冲击后退。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）