东南方。作为分隔。
线的两侧，一边标注着天宇帝国，另一边则是标注着日辰帝国。这显然是妖怪族和精怪族之间的分割了。
从地图上的面积来看，两大帝国相差无几，精怪族所统治着的日辰帝国甚至还要大上几分似的。
除此之外，在地图的最中心，也是那条线上的接近中心位置，有一座鲜明的城市标注。
圣灵城！这也是整个妖怪族和精怪族的核心城市，由两大种族共同治理，传说中的大陆第一城。
目光向地图的右上方寻找，很快，唐三就找到了另一座城市的标识。标识旁边写着，嘉里城！
是的，嘉里城，就是距离风狼镇最近的天宇帝国七大城市之一。这里虽然地处偏僻一些。但这座主城对于妖怪族来说，都是极其向往的地方。
大陆一共有十五座城市，妖怪族和精怪族各七座。至于圣灵城，双方都说是属于自己的。因此，各自也经常会称自己有八大城市。至于风狼镇，在地图上根本就没有。这幅地图只是标注到了十五座两大帝国大城所在的位置而已。
目光只是从这幅地图上扫过一遍，将那些最为鲜明的山川大河以及城市所在的位置记住。唐三的心跳就不禁有些加快。
自己至爱的妻子，就在这幅地图所显示的某个地方啊！小舞，你究竟在哪里？
看着唐三表情上丰富的变化，王延丰并没有感到奇怪，当年，他第一次进入大城的时候也是如此。甚至比唐三还要激动的多。
“嘉里城不比咱们风狼镇。在这样的大城市之中，几乎什么层次的妖怪都有，甚至连精怪族都有可能存在。我们只是附庸，在城里是身份最低微的存在。这样的大城市，甚至都是不允许奴隶进入的。我会帮你办理一个临时的附庸身份牌，你一定要带好了。否则的话，随时都有杀身之危。”
“老师，城里很危险吗？”唐三此时已经回过神来。
王延丰摇摇头，道：“正常来说，谁也不会关注到我们这些小人物，自然也就谈不上什么危险。但还是要尽可能的小心一些。到时候你就跟在我身后，一切听我的就好。记住，不要多话，也不要多看。一定要小心谨慎。”
“好的。”唐三点点头。
对于这个世界的城市，他也是非常感兴趣的。只是在这风狼镇之中，现在看起来是安全了，可他也没有寻找妻子的可能，同时，他也需要去外面的世界看看，从而寻找提升自身的方法。他能感觉到，当自己的玄天功从第四重向第五重突破的时候，会变得更加艰难。
两天后，王延丰办理好了手续。这才带着唐三，一起离开了风狼镇。
因为王延丰本身拥有四阶实力的缘故，在整个风狼镇之中，他是人类附庸里最强大的一位。普通的狼妖看到他，虽然不至于有什么好
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）