刻意的拉开了和唐三之间的距离，为的是可以给他更多的出手施展风刃的空间。
此时的切磋和之前的指导显然是不一样的，王延丰也没有小看面前这个只有八岁的孩子，眼中青光奔涌，身体瞬间膨胀起来。风狼变！
人类施展的风狼变，身体虽然也会变得强壮，但怎么都不会比同级别的风狼身形更大的。尽管如此，施展了风狼变之后的王延丰，身高也已经超过了两米。身体周围的风元素明显变得狂躁起来，一双狼爪之上也是青光缭绕。虽然和他有一定距离，但唐三却依旧能够清晰的感受到从他身上释放出的威压扑面而来。
可以说，这是他来到这个世界上，到目前为止所遇到的最强对手。
唐三的眼神也变得凝滞起来，认真的注视着王延丰，身体略微下蹲，双脚一前一后。眼中同样有青光流淌，淡淡的青色光芒顺着眼角向外荡漾。
下一瞬，唐三动了，他双手同时抬起，两道风刃，而且是两道明显比之前在院子里切磋时要更大一些的风刃激射而出。依旧是没有发出半点身影，一左一右，划出两道弧线，直奔王延丰飞射而去。
王延丰也在同一时间发动，他没有去管风刃。唐三的风刃，之前就让他震惊。他知道，自己想要闪避这样的风刃很难。他能凭借的，是自身更强大的层级实力，来碾压唐三。他不知道唐三之所以说能够战胜自己是自大，还是真的有足够的自信和实力。他也想看看。
没有去理会那两道风刃，他直奔唐三冲去，拉近距离，不让唐三释放出更多的风刃，这是最好的办法。而他自己却没有释放风刃，终究还是担心唐三抵挡不住而伤害到他。
而唐三先释放出去的两道风刃此时已经在空中飞掠，唐三自己则是向后退去。
“噗噗”两声。两道风刃命中在王延丰的膝关节上。
此时的他虽然已经在用风元素护体，再加上变身之后身体强度大增。却还是被这两道风刃斩的一个趔趄，前冲的身形有些失控。心头也是大吃一惊，这可不是二阶风狼变能够施展出的风刃啊！
而也就趁着他失控的机会，唐三一个滑步，就已经从侧面绕开，重新拉开距离。手中两道风刃再次释放而出。
王延丰身体向前一步，一双狼爪撑地翻身，控制住了身体。但两道风刃又已经到了，再次命中他的双膝膝关节。令他刚要弹起的身形骤然一顿。
紧接着又是两道风刃，这两道风刃体积要小一些，但当它们飞射而来的时候，王延丰明显感觉到了威胁。这要比之前的风刃似乎更强一些。压缩？
他下意识的身体下蹲，一双狼爪拍出，在身前形成一团风旋。不敢再硬接了。
但也就在这个时候，诡异的一幕出现了，他面前的风旋之上，两道青光一闪而没，下一瞬，王延丰就感受到了双眸刺痛。下意识的抬起手臂护住面前。
两道刺痛从手臂上传来，唐三的这次攻击明显是奔着他的眼睛来的。
唐三的风刃，比他想象中威力更大，这分明是已经到了三阶的程度啊！这是王延丰之前万万没有想到的情况。他小小年纪，才只是八岁，却已经能够达到三阶强度，尽管没有风狼变变身对身体的增幅，可单是这风刃的威能与技巧，匹敌普通三阶狼妖应该也是毫无问题了。
但是，自己却并不是三阶啊！
王延丰心中再没半点小看唐三的心思，口中发出一声低吼，身上青光猛然暴涨。身体周围青光迸发，双眸中的青色都变得深邃了几分。强烈的风元素似乎还受到了房间中法阵的增幅，令他身上的每一根狼毛都散发出淡淡的青碧色光彩。
双脚蹬地，骤然加速，双臂护住眼睛要害，就那么直接朝着唐三冲去。
两道风刃再次落在他身上，却是直接被他护身的风元素化解。此时的他，已经将自身修为全面绽放了出来。
他要做的很简单，拉近距离，结束战斗。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）