动。可它万万想不到的是，在这方面美公子竟然会比它还强。
同样是王族，血脉层级比对方弱，是会受到一定程度压制的。
而那已经倒在地上的四名孔雀妖族此时已经是在瑟瑟发抖。谋害王族，在妖怪族任何种族来说都是绝对的大罪，是要牵连家人的。
之前它们毫不犹豫的对美公子出手，那是因为她是人类混血，可它们却如何能够想到，美公子不但在孔雀王族方面的血脉比汪言更加浓郁，而且在没成年之前就觉醒了孔雀胆的能力。这意味着她的天资绝世，是孔雀妖族不可多得的天才。
“你不是要跟我争夺王位继承权吗？那今天正好是个机会。你我就在这里决斗，它们就是见证者。谁输了，谁死。”美公子一边淡淡的说道，一边缓缓抬起了自己手中的孔雀翎。
原本是乳白色的孔雀翎尖端徐徐变成了孔雀蓝色，散发着一抹妖异的光彩，她那一头乌黑的长发，也在这一刻变成了孔雀蓝色，双眸之中，蓝光闪烁，娇躯缓缓从地面上悬浮而起。巨大的双翼在背后展开，气势持续拔升。周围的大片空间，都被映衬成了孔雀蓝色。
一点金芒徐徐在她额头上亮起，金芒化为金纹，以眉心为中心，向斜上方延伸，在她额头上勾勒出瑰丽的金纹，就像是多了一顶王冠一般。
“七阶！”汪言失声惊呼，更是死死的盯视着美公子额头上那金色的纹路，脸色已是一片煞白。
它的大脑甚至在这一刻有些空白，身为王族，它对美公子额头上的金纹再熟悉不过。那是孔雀王族的标记，孔雀金冠。唯有最纯净血脉的孔雀王族才能拥有。拥有孔雀金冠就意味着有突破极限，成就妖皇的天赋。是的，是妖皇，而不是妖王。
虽说拥有这样的天赋也不一定能够成为妖王，至少他们的父亲，这一代的孔雀妖王都没能成就大妖皇的位份。可是，这至少代表着有机会。最重要的是，汪言自己的孔雀金冠都还没凝聚出来。
孔雀金冠的形成和修为无关，只和潜能、天赋有关。更代表着必然拥有继承权的资格。
直到此刻，汪言才真正明白，为什么美公子身为人类混血，竟然会被赋予继承权的资格。当自己的父王宣布的时候，几乎所有家族长老都反对，但父亲却只是随口说一句容后再议就没有多做解释。
是啊！解释什么？孔雀金冠，就是继承权的入场券。更重要的是，在他们这一代之中，这是第一顶孔雀金冠啊！它这个所谓的嫡长子，孔雀金冠都还只是虚纹。
见金冠，如王亲临！
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）