也能感受到那两道风刃在回旋之后是斩向自己后背的。
无论是悬停的风刃还是眼前这弧线风刃，都让他有种大开眼界的感觉。
在鬼鬼向他汇报了有关于唐三的情况时他还有些不敢置信，一个只有九岁的孩子，能够连续战胜几名四阶的妖怪？这在他看来，简直和天方夜谭没什么区别了。可此时此刻，他却有些相信了，单是这份技巧，就足以令他震撼。这如果都是王延丰教导的，那这王延丰也了不得啊！
当然，还是唐三更重要，年纪更小，意味着他未来可被开发的潜能就越大。
就在他心中思绪纷呈的时候，唐三手中依旧在射出一道道无声风刃。这些青色风刃看起来宛如羚羊挂角一般无迹可寻，可又偏偏都能让虎面人感受到威胁。
最先飞出的两道风刃，并没有如他想象中那样如约而至的斩向他的后背，而是真的落空了，在距离他背后大约一尺多的地方掠过。而这个时候，在他背后已经有冰盾凝聚而成。却没有起到防御作用。
唐三接连已经飞射除了十二道风刃，整个房间内都是青光缭绕。而这些青光却又偏偏没有任何一道破坏了房间内的任何东西，都是围绕着虎面人飞旋。
这样奇异的风刃掌控，他还是第一次见到，他也就在这时，选择了主动出击。
双眸瞬间变成了深蓝色，一双虎掌之上冰雾缭绕。脚尖在地面上一点，强大的气息瞬间爆发，房间内的温度急剧下降，一层冰甲一般的存在浮现在他身体表面，根本不去管那些风刃，就是直接朝着唐三扑了过去。
这一扑速度奇快，虎扑！
而那些飞在空中的风刃，在他刚刚展开行动的瞬间，就像是被触发引动了一般，宛如海纳百川似的朝着这虎面人攒射而去。
风刃依旧无声，可这无声的风刃才最能带给人威胁的感觉。
虎面人却是不管不顾，只是身上的冰甲却又凝实了几分。
眼看着，他就要扑到唐三身前了，唐三却在这个时候动了。虎面人只觉得眼前一花，面前的唐三就消失了踪影，仿佛之前站在那里的就只是一道幻影似的。
唐三瞬间闪身的同时，风刃也到了。而此时的王延丰和邱静，在一旁都已是吃惊的张大了嘴。
他们简直不敢相信自己的眼睛。之前那些在空中飞行的十分散乱的十二道风刃，此时却是会聚成整齐的一排，有序分先后的朝着虎面人背部的同一个位置斩去。
百鸟投林手法！
以唐三的精神力，现在当然还控制不了上百道风刃，但只是十二道却是驾轻就熟。
百鸟投林手法，百鸟在飞，入林则聚。面对对手强大的防御，集中攻击于一点！
别说唐三的风刃本来就是压缩过的，就算是普通的风刃，连续十二道攒射一个位置，那也绝对不好受。
“砰”的一声，第一道风刃炸裂。虎面人刚想要转身，第二道风刃就已经到了。
连续两道风刃，炸的他也是一个趔趄。紧接着就是第三道、第四道！
伴随着一道道青光闪耀，虎面人背上的冰甲被炸的不断出现一片片冰雾与劲风。他只是一个想要转身的简单动作，却是说什么也做不出来。
他此时的心中，早就已经是一片骇然，可却偏偏又是毫无办法。
更重要的是，当第五道风刃落下的时候，他这一层冰甲就要破碎了。
努力的提聚血脉之力，继续加强冰甲，而身体却是不受控制的被轰击的不断一步步向前。
唐三默默的感受着，当第九道风刃落下的时候，虎面人的身体已经撞在了墙上。身上的冰甲也是骤然破碎。最后三道风刃却没有再落下，而是悄无声息的消散在了空气之中。
一时间，整个木屋内风元素和冰元素缭绕，仿佛刚刚在这里刮起了一场暴风雪一般。
扑在墙壁上的虎面人此时只觉得背心处一阵阵刺痛，胸口内更是气血翻涌，一时之间，竟是有些不能自已。
他骤然转过身，身体已经继续出现了变化，准确的说，当第七道风刃落在他背上的时候，他整个人就已经完成了妖神变，身体膨胀到两米五高，全身都长满了带有暗蓝色斑纹的虎毛。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）