工。剩余的四天自然是回救赎学院学习、修炼。期间如果有外出实战历练,扫院子的工作会安排其他人接管。
无疑,张浩轩给他的这个安排也算得上是面面俱到了。
最近暂时也没有外出历练的安排,所有救赎学院的学生分成三组分别外出历练之后，最近这段时间是沉淀和总结,还有针对各自的问题进行专门的辅导。这样的方式唐三也是非常认可的。沉淀之后，再继续历练，循环往复，是最好的办法。
唐三虽然长高了不少,但十岁的他,身高也就一米五左右。在巨大身形林立的妖怪族面前,就是个小不点。
学院小镇的制服也就是他们在嘉里学院工作的工作服了。
安排好了一切之后，在唐三提出请求的第三天早上,他跟着张浩轩，终于进入了这座嘉里城第一学院。
作为工作人员,自然是不能走正门的。嘉里学院在学院小镇这边的方向有个后院小门，所有的工作人员都是通过这个后院小门进入其中工作的。
走进小门，无形中，唐三都能感觉到这里的气氛仿佛多了几分庄严肃穆。而且天地灵气也比外面更加浓郁几分。
“小唐,你要记住，嘉里学院在整个嘉里城内都有非常崇高的地位。不只是嘉里城内部的顶级贵族子弟都在这里学习,就连许多其他大族的子弟也有前来进修的。这里有着众多强者,神级层次以上的都不在少数。所以,工作的时候,一定要小心谨慎,明白吗？”张浩轩低声叮嘱着。
唐三当然明白他是在嘱咐自己什么，只是连连点头。
嘉里学院非常大，里面分为三个大区域，第一个区域是教学区，包括主教学楼在内，一共有六座教学楼，大小不一，分别进行不同的教学。
第二个区域是生活区，嘉里学院的学生，平时是要求住校的。离开学校需要请假。每个月有一次三天的假期。
现在唐三回想起来，自己以前碰到美公子的时候都是运气非常好啊！正是她放假之后回到奶茶店帮忙的时候。
第三个区域被称之为修炼区,那边分为多个不同的修炼场地，适合不同的学员进行修炼。学院内部的高级商店也都在修炼区那边。其功能和救赎学院的小卖铺应该是差不多的。但毫无疑问，这里的好东西可就要多的多了。
三大区域的划分简单明了。而唐三前来工作的区域，就是负责教学区主教学楼前面一片大约一万平米空地的清洁工作。每天要清扫两次，上下午各一次。然后每周要进行一次清洗。
清扫相对来说自然是比较轻松的，清洗的话就比较累了。
张浩轩带着唐三来到嘉里学院内部一片树林后面。这里有一排低矮的房子。受到前面树林的遮挡,从前面是完全看不见的。
张浩轩走到矮房前，在其中一个房门上敲了敲。
门开，里面走出来一个你有些佝偻着腰的老者。
“毛叔。”张浩轩很客气的微笑道。
“镇长来啦，快里面坐吧。”被称之为毛叔的老人笑呵呵的说道。
张浩轩摇摇头，道：“我就不坐了，这是我跟您说的那个孩子，麻烦您给他安排工作就行，我就先回去了。他叫唐三，您叫他小唐就行。小唐，来见过毛叔。”
“毛爷爷，您好。”唐三上前两步，恭敬的行礼。
“不用叫我什么爷爷，叫我一声毛老就行了。这里不能有亲戚类的称呼。明白吗？”毛叔上下打量了唐三几眼。
看着他眼神中的淡漠，唐三赶忙点点头，“明白了毛老。”
毛老向张浩轩道：“那您就去忙吧，这个孩子交给我了。只要他安分守己，保证没事。”
张浩轩点点头，“那就麻烦您。小唐，毛老在嘉里学院工作了几十年，对这里非常熟悉，你要听毛老的吩咐，每天下工之后就会镇上。”
“是，谢谢镇长。”
张浩轩走了，毛老有些冷淡的道：“跟我进来吧。”
——
八月份连续每天3更！有月票的话记得明天新的一个月投给我们哦，感谢大家。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）