说，那人类之前消耗过大，已经无法再继续下去了？
就在观战的妖怪们一脸惊讶的看着灵犀鹿妖的时候，唐三已经飞快的来到奖品桌那边，抓了三个灵犀币，然后迅速钻入人群之中。
发现他钻过来的妖怪族，有的想要伸手去抓他，至少要看看这小子蒙面之下的样貌。可是，他们却发现，这身材瘦小的人类宛如游鱼一般在人群中穿梭，三两下就已经是钻入人群之中消失不见了。
鬼影迷踪步在这人数众多的空间之中施展开来简直是再合适不过。
赢三场，输给灵犀鹿妖。跑路！
一看唐三突然输了，然后迅速离开，王延丰和鬼鬼也是松了口气，他们也不敢再看下去，迅速后退，隐没在人群之中，赶快离开了这边。
而对于依旧在进行碰撞大赛的妖怪族来说，除了闪豹一族依旧处于暴怒，风狼一族处于亢奋之外，其他妖怪也并没有什么太大的反应。唐三出了人群，立刻加速。他的记忆力极好，清晰的记得之前来的路。他也没有去寻找鬼鬼和王延丰，而是穿街绕巷，专门从阴暗的角落中前行。直接返回小酒馆。
他刚刚离开不到一分钟，几道闪烁着黄色光芒的闪豹族就从他之前经过的地方掠过。鼻子抽动，想要辨别他的气息，寻找踪迹。
结果当然是徒劳的，唐三在收敛气息这方面只需要做一件很简单的事情就行了，将施展了风刃的风狼变血脉烙印变成闪豹变血脉烙印。血脉气息都发生了变化，还怎么辨别气息？
继续比赛，当然还能获得更多的胜利。四阶的妖怪族，在这种以比拼技巧和力量为主的碰撞大赛上想要赢他，绝不是一件容易的事情。
今日唐三的表现其实已经相当收敛了。否则的话，他如果全力以赴，白头隼妖和犀牛妖也未必能活。
他在进行到第三场比赛的时候，就发现有闪豹离开场地了。显然是去摇人了。而他今天前来的主要目的已经达到，哪里还会再继续耽误下去。利用与那灵犀鹿妖的碰撞，迅速跑路。
一边快速离开，一边辨别着身后是否有危险出现，唐三嘴角处渐渐勾勒起一道弧线。
成了。今天的主要目的都已经达成了。
回到酒店，唐三迅速回了房间，这才摘下蒙面巾，透过窗户向外看着。
时间不长，王延丰和鬼鬼也回来了。
两人几乎是第一时间就来到了唐三的房间，一进门，还没等鬼鬼开口，唐三一枚灵犀币就递了过去，“鬼姨，孝敬您。”
无错版本在读！6=9+书_吧首发本小说。
鬼鬼一愣。她这小旅店，平时只是给人类附庸住的，人类附庸一个比一个穷，不给钱的都经常有，别说灵犀币了，妖币能收到品相好的都很罕见了。此时眼看着一枚制作精美的灵犀币递到自己面前，原本到了嘴边的一些责怪的话顿时咽了回去。
唐三又取出另一枚灵犀币递给王延丰，“老师，对不起，让您担心了。”
王延丰接过灵犀币，嘴角抽搐了一下，“你胆子也太大了，竟然还杀了那闪豹。”
唐三脸上流露出几分害怕的神情，“我也没想杀它的，当时只是抬起了手……，谁知道就那样了。老师，不会有事吧？”
看着他脸上流露出恐惧的神色，王延丰的表情才放松了几分，一个九岁的孩子，要是杀了妖怪之后还情绪如常，那才是最不正常的情况呢。
“幸好你跑得快，我们离开的时候，已经有不少豹妖都来了。”王延丰有些心有余悸的说道。
唐三道：“那会不会连累其他人类附庸啊？”
王延丰摇摇头，道：“那不会，不同的附庸都隶属于不同种族。他们自然有自己依附的种族守护。我们回来的时候，看到闪豹和风狼在那边已经开始有冲突了。毕竟，核心矛盾还是两族之间的矛盾。”
“那就好。”唐三松了口气。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）