的一切装走绝对不是什么大问题。
但如果这样的话,毫无疑问嘉里学院会掀起一场大风波。他为了不暴露肯定要迅速逃离才行。可他能走,学院小镇怎么办？首先被怀疑的一定是人类附庸,然后就是大清洗、大搜查，救赎学院怎么办？
这些都是他必须要考虑的问题,而且，这里的东西他既然现在能够随时拿走，那也完全没必要急于一时，就当先暂时存放在这里好了,在有需要的时候,他随时可以将这里的资源全部带走,当然，那也一定是要在毫无后顾之忧的前提下。至少要保证救赎学院的安全,学院小镇方面可能不会被搜查出什么，可救赎学院一旦被搜查,那麻烦可就大了。
所以，从一开始，唐三就没想过要直接把这里劫掠一空，而是要先搞定能够随时进入这里。然后再说其他。
走出这间保险库,唐三毫不犹豫的选择了第三个保险库，用同样的方式,将保险库的大门打开。掌握了核心法阵之后,开门不要太容易。甚至比用钥匙都快。
打开金属门,顿时,浓烈无比的天地元气波动瞬间席卷而来。唐三能明显感受到自己的身体都因为这浓郁的天地元气而变得微微有些发热。
在一排排的陈列柜之中,绝大多数都是用密封的容器保存着这里的宝物，而这第三间的保险库内放的，正是各种灵药。没错，就是灵药。
这些灵药散发出的天地元气实在是太浓郁了，以至于保险库内的空气都有种粘稠的感觉。
当然，也因为种类繁多，所以能量显得有些驳杂。要知道，这还是在它们都被封在容器里的情况下。
唐三只是默默的感受了一下，他就能清晰的感知到，在这里足有数百种灵药之多，而任何一种的效果，都在他曾经服用过的龙筋果之上。
龙筋果那种级别的存在，在外面的展柜里呢，都没资格进入保险库的。
富有,真的是太富有了啊。难怪妖怪族的修炼提升的那么快,这么多的天地灵药都是至宝，使用得当，都能对修炼有着极大的帮助。
虽然唐三有些怀疑，对于妖怪族来说他们是否能够将这些灵药的效果全都最有效的发挥出来，但哪怕是囫囵吞枣的吃掉，效果也绝对是相当不错的啊！
真的都是好东西啊！在这种地方修炼，简直是人间宝地。
唐三深吸口气，玄天功运转，将吸入体内的浓郁天地元气过滤再融入到自己的玄天功之内，只是这一次深吸气，都让他有种血脉躁动的感觉了。
好家伙，这还真的是厉害。
没有急于行动，唐三先仔细的观察了一圈，然后心中已经基本有数了。
虽然这个世界的植物和他曾经所在的斗罗大陆有所不同，但能量属性是骗不了人的，以唐三前世曾经掌控植物之王的强大能力，对于植物的分辨自然是再容易不过。
按照唐三的分析，植物和精怪族之间的区别，就有点像是妖兽和妖怪族之间的区别。
都是生命体，只不过没有修炼出灵智的植物，哪怕能量强度再高，也只能是天材地宝，却成不了精怪。
可是，无论是天材地宝层次的植物还是精怪，却是殊途同归，本源都是一样的。唐三计划中的第一个目标，就是保险库内这些高层次的植物了。
如果按照妖兽的经验来判断，这些天材地宝级别的植物当然也是分品阶的，最高的品阶应该也是相当于九阶，那就是至宝一层的了。而一旦达到神阶应该是必然会诞生出灵智的。所以，是没有神级天材地宝的。那都是精怪了。
唐三走到第一排的陈列柜前，来到一个看上去如同玻璃一般的罩子前。这个罩子内，盘放着一根紫黑色的藤蔓。
这个藤蔓通体带着尖刺，散发着幽幽寒光，一看就不是善茬。
天材地宝的课程唐三也上过，救赎学院有这方面的教学，不过，所学不够全面。所以这种刺藤并没有学过，但唐三只是凭借对它外表的观察也能大概猜到它的作用。通过灵犀天眼的观察，则是能判断出它的品阶。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）