是叫住了程子橙。
“怎么？没吃饱？其实你可以考虑自己去镇子上买点吃的备着。老师们不管这些。尤其是被惩罚没饭吃的时候，那就要自己想办法给自己补充营养了。多准备点食物肯定是没错的。”程子橙笑道。
“嗯嗯。回头我就去买。”唐三对于这个建议还是非常认同的。在他现阶段的实力修炼，怎么可能没有食物补充呢？营养越好，对身体的淬炼也就越好。尤其是他现在已经准备放开让自己的身体进行生长了。
“师姐，我是想问问你，一般什么时候学院可以允许我们进城？”唐三问道。
程子橙道：“每天上完课吧。其实是可以的。但要求是必须要至少两人同行。不能单独进城，以免发生危险。而且必须要低调，不能惹事，否则会被重罚的。”
“明白。”唐三点点头。
程子橙道：“你别想那么多了，一般来说，一天修炼下来，都累得不行了，哪还有力气进城啊！”
唐三笑着转移话题道：“师姐，你刚才飞的样子真棒，你那是什么妖神变啊！能说吗？”
程子橙嘻嘻一笑，道：“我的妖神变是金鹏变。金翅大鹏鸟的血脉传承。”
唐三眼睛一亮，“听起来就很厉害啊！”
程子橙有些无奈的道：“但我的血脉强度有点不够，所以修炼的不算太快。老师说，如果我能突破七阶，会想办法让我进行一次返祖，从而提升血脉强度。未来才有更大的机会持续提升。”
“返祖是什么？”唐三惊讶的道。
程子橙道：“具体我也不知道。只是听老师说过，那是一种仪式。但需要很多珍贵的材料。很难的。返祖也不是我们发明的，是妖怪族、精怪族发明的，为了提纯血脉的一种方法。对我们也有用。”
唐三默默的点了点头，道：“师姐，今天下午的实战课，是咱们进行切磋吗？”
程子橙看着他的眼神动了动，“怎么？你想和我切磋？是不是看我年纪小，比较弱？我跟你说，我可很厉害的。小心我揍你哦。”
唐三笑道：“只是想要领教师姐的金鹏变呢。听起来就有不明觉厉的感觉。”
程子橙嘻嘻一笑，道：“那我可不会手下留情的。好啦，我要去休息了，累死了。先去睡一觉再说。”
目送着她离开的背影，唐三在心中默默的想着，师姐，我要和你切磋可不是因为你弱啊！而是因为，我看上你的血脉之力了。哪怕先吸收一点也行。能飞就行啊！这个太重要了。
是的，在听程子橙说了她的妖神变之后，唐三就已经决定了，自己的第五种妖神变烙印，就选这金鹏变了。
来到救赎学院这两天，他在对这里有了初步了解之后，第一个感觉就是，自己来到了一个充满了宝藏的地方。师兄师姐们，都是宝藏男孩儿、宝藏女孩儿啊！
他们每一个都有着非同一般的珍稀妖神变血脉。这就意味着，自己完全可以从他们身上学到这些强大的妖神变能力啊！以后如何提升先不说，至少现在就可以拥有。更何况，师兄师姐们的修为也会提升，血脉之力自然就会变得强大，只要他有限度的吞噬一些，他所学到的血脉烙印自然也会变强。这要比去偷猎妖怪族容易的多。
像他现在最熟悉的读白所拥有的天狐之眼，还有程子橙的金鹏变，这可都是不可多得的好能力，对他都会很有帮助。
其他的师兄、师姐们有什么能力，还要通过观察才能知道。都可以作为未来的目标。只是吞噬一点血脉之力的话，他们都能在较短的时间内恢复过来，只要自己小心一些，他们甚至都不会察觉。
唐三现在已经拥有的四种烙印，分别是风狼变烙印，闪豹变烙印，犀牛变烙印，以及白头隼妖和灵犀鹿妖融合在一起的灵犀心眼烙印。
这几个烙印从根本上来说其实都不算强，因为都不是妖怪族之中强大种族的血脉烙印。唐三在这个世界上未来想要变强，除了玄天功的提升，就是需要这些血脉烙印所附加的能力了。这是这个世界的约束所带来的。
只有他未来突破神级之后，才有和这个位面对抗的可能，从而找回自己前世的一些能力。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）