光芒，眼泪却是在不断的流淌而下。
“危险，有危险。”读白颤声说道。
看到这一幕，唐三不禁脸色大变。
天狐之眼是气运之眼，突然受到了如此强烈的刺激，这意味着什么？
之前在六阶插翅虎到来的时候，天狐之眼都没有这样的反应，这意味着没有太大的危险。
而此时此刻，唐三自己也明显感觉到双眼发热，有要涌出眼泪的感觉，头皮发麻，背脊仿佛有冷气掠过。
“不好！”
武冰纪毫不犹豫的第一时间就将面前不远处的插翅虎尸体收起，大喝道：“橙子带着读白先走，我们撤。”
“吼——”就在这时，一声震耳欲聋的咆哮声疯狂响起。在这咆哮声中，充满了狂怒的情绪，一株株大树瞬间落叶缤纷。正准备逃离原地的五人都只觉得体内气血凝滞，除了唐三之外，其他人都有种全身酸软的感觉。
在这一刻，他们根本不用猜想也明白发生了什么，杀了小的，好像是……，老的来了。
————
这一部分我自己写的感觉渐入佳境，逐渐将妖神变的世界展现出来。将整个世界观的大背景铺垫。也包括情节的铺垫，唐三进阶方向的展开等等。后面的内容会更加精彩，感谢大家的支持。我知道终极斗罗结尾小舞的死令大家很痛苦。这一部，多发糖，你们说好不好？
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）