啊！
他们每一个都有着非同一般的珍稀妖神变血脉。这就意味着，自己完全可以从他们身上学到这些强大的妖神变能力啊！以后如何提升先不说，至少现在就可以拥有。更何况，师兄师姐们的修为也会提升，血脉之力自然就会变得强大，只要他有限度的吞噬一些，他所学到的血脉烙印自然也会变强。这要比去偷猎妖怪族容易的多。
像他现在最熟悉的读白所拥有的天狐之眼，还有程子橙的金鹏变，这可都是不可多得的好能力，对他都会很有帮助。
其他的师兄、师姐们有什么能力，还要通过观察才能知道。都可以作为未来的目标。只是吞噬一点血脉之力的话，他们都能在较短的时间内恢复过来，只要自己小心一些，他们甚至都不会察觉。
唐三现在已经拥有的四种烙印，分别是风狼变烙印，闪豹变烙印，犀牛变烙印，以及白头隼妖和灵犀鹿妖融合在一起的灵犀心眼烙印。
这几个烙印从根本上来说其实都不算强，因为都不是妖怪族之中强大种族的血脉烙印。唐三在这个世界上未来想要变强，除了玄天功的提升，就是需要这些血脉烙印所附加的能力了。这是这个世界的约束所带来的。
只有他未来突破神级之后，才有和这个位面对抗的可能，从而找回自己前世的一些能力。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）