是巨大的。但插翅虎哪怕是幼年时期都有五阶的修为，成年实力更是足有七阶。收益大，但风险也大。一头成年插翅虎能够带来至少十枚元素币的收入。这还是保守估计的。而且它们速度很快，向猎杀它们很难。”
“行，就这个任务吧。”唐三点点头说道。
“嗯。嗯？”武冰纪愕然抬头，看着他道：“你说什么？你要接猎杀插翅虎的任务？这怎么可能？要知道，在山林里，插翅虎的战斗力还会有所增强，那是它们的主场。你才五阶啊！不行、不行，这个你不能接，太危险了。”
唐三微微一笑，道：“不冒险怎么有提升。而且，我也没想过要自己一个人接啊！大师兄，咱们一起啊！再叫上几位师兄、师姐一起行事。未必就不行。还可以请老师暗中保护我们。”
武冰纪听的一愣一愣的，旁边的读白都忍不住道：“那这叫你接的任务？”
唐三道：“对啊！我又没想过要独得所有好处。但这种高级别的任务，收益要比低级别任务高的多。你看，那些猎杀低等妖兽的任务才一、两个灵犀币。元素币和灵犀币的差别太大了。哪怕只是分到一个元素币，也要比去完成多次猎杀普通妖兽的任务收益高得多。何乐而不为？”
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）