，再无分彼此，甚至还有被这个位面所眷恋的感觉。
全身通透,精神意识与自身血脉相连。在这一瞬，他的修为境界已经直接从先前的玄天功第五重中阶提升到了第五重巅峰。
更令他惊喜的是,自身的五个烙印,也都有所提升。除了风狼变的青色烙印依旧是五阶巅峰只是颜色深邃了一些之外，其他的四个烙印，在这一瞬全都提升了一阶。
天狐变烙印之前在被那金色大手捏小之后，跌落二阶，此时重新恢复到三阶。闪豹变则是提升到了五阶。时光变提升到了四阶，已经是和故里同等的层次。金鹏变也是提升到了四阶。灵犀心眼与天狐之眼完全融合在一起。可以说他整体都产生了升华。
最大的提升还不是这些，而是唐三的精神力，他的精神之海已经从气态变成了液态。液化的精神力完全是另一个层次的存在。不但会让他的精神力更加凝实，修炼的情况也会有所不同。自身已经能够形成大循环，而且残存的气态精神力也在被它逐渐转化为液态，在精神之海同等大小的情况下，能够储存的液态精神力能量总量自然要比气态大的多的多，让他有了更大的提升空间。哪怕精神之海不扩张，他的精神力都可以持续更好的进步了。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）