看来,你简直就是胆大包天，你这是想要蛇吞象啊！”
唐三微微一笑,道：“大师兄,富贵险中求，不就是这个道理吗？上次出来的时候，你不是也不相信我们能够击杀插翅虎么？结果我们带回去两头。那这次为什么就不能多带回去一些呢？你们想想，如果我的计划成功了，我们所获得的收获，是不是可以帮大家提升一阶？”
武冰纪没吭声，而是看向其他三人，“你们怎么说？”大家是一个团体，这种重要的抉择肯定还是要所有人都同意的。
读白恶狠狠的一挥手，道：“干了！”
程子橙翻了个白眼，道：“又不用你做太多事，只是一个工具人，说的好像你很重要似的。”
读白挺了挺胸，道：“我本来就很重要，我可是团队吉祥物，没有我的气运加持，你们能确保成功么？”
故里道：“吉祥物现在确实是比以前有用多了。我也同意，小唐这个计划看上去十分大胆，但听他讲述的各个细节来看，成功几率还是很高的，而且，就算不成功，我们大概率也能全身而退。”
“橙子，你怎么说？”武冰纪看向程子橙。唐三的计划中，程子橙的行动是最重要的。
程子橙点点头，道：“你们都同意，我有什么可不同意的。我对自己的飞行速度也有信心。就算是八阶的插翅虎，想要追上我，也需要点时间。至于九阶的，那不是有镇长么。”
唐三伸出右手，眼中光芒闪烁，“那就这么定了。”
众人的手掌一一叠在他手掌之上，五人目光接触在一起，从彼此眼眸中看到的，都是亢奋之色。
正所谓初生牛犊不怕虎。而他们这次将要进行的行动计划，唐三起了个名字，就叫做：驱虎吞狼！
————
这部分我渐渐将嘉里学院，以及嘉里城的格局逐渐铺垫开来，也开始让唐三与美公子有正面的接触。这个接触的方式我想了很久，合理性是最重要的。还有就是趣味性。所以才有了修罗这个形象的出现。在我的想法中，我是希望唐三未来以两种形象出现在美公子面前，在美公子眼中，小唐和修罗是两个人。这会很好玩，我已经想出了很多好玩的桥段，会一一为大家呈现。最后，再次感谢大家对于斗罗的支持，爱你们。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）