敌人身体，或者是刺入敌人身体之后,自行引爆也是非常有可能的,就看你压缩的程度了。”
武冰纪愣了愣,道：“这行吗？怎么能保证冰珠在爆炸后产生的能量会向前推动？”他立刻就意识到其中的问题所在。
唐三嘿嘿一笑，道：“这就是技巧了。你在冰珠外面如果再包覆一圈冰圈呢，就是那种圆柱体，内部是冰珠，外面一圈冰圈套着它，一旦它爆炸，威能就只能向前后释放，你把后面再堵上，那爆炸力不就像是向前方推动了吗？你先不用甩出去，在手里先试验试验，自然就知道了，甚至冰针的尾部可以做成扁的，就像原本冰锥的尾部一样，这样推力会更加直接。”
“还能这样？”武冰纪呆呆的看着唐三，“真不知道你这脑子是怎么长的。”
这是三世为人的经验啊！唐三心中暗暗想着。
子母追魂夺命胆原本是用金属制造而成的一种强大暗器，在唐三所能制作的所有暗器之中都是名列前茅的。他之前用风元素施展的，是改良过的。而且，针对武冰纪的时候，还没有将里面的风针用风罡来施展，否则武冰纪挡不住。
————
感谢盟主：萧潇潇雨。
接下来八月份，将会一整个月连续每天3更。更新时间分别为早上7点、中午12点、下午5点。大家有月票的话记得多多支持我们的唐三。唐三与美公子的互动也会越来越有意思，往后看吧，后面会越来越精彩，嘿嘿。感谢大家的支持。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）