得轻灵了起来。
有着前世的经验，他对于运转玄天功自然是再熟悉不过，但这具身体却需要锻炼，需要通过练习来跟上他的思维。
五岁开始，他就会在晚上经常偷溜出来了。一个是野外的灵气更加浓郁，同时，在这野外之中，他也能更好地修炼。
轻灵的步伐是鬼影迷踪步，他前世最擅长的能力之一。这也是他优先练习的，在这危险的世界中，没有什么比保住性命更加重要的事情了。
双手之上，玉色渐渐呈现而出，这是另一门绝学，玄玉手。可以让手掌变得百毒不侵、刀枪不入。
一个小时的修炼，让他身上微微有热气蒸腾，体内玄天功功力流转顺畅。
不过，让他有些无奈的是，他前世在斗罗大陆上曾经觉醒的武魂，在这个世界似乎并没有出现。但这也是正常的，他是重生而来，带来的只有记忆，却没有曾经的能力。
玄天功第三重，终于完成了。只是六岁的他，已经练成了玄天功的第三重。这在前世是想都不敢想的。
可是，现在的他，论实力，却远远不如自己前世修炼成第三重玄天功的程度，因为在斗罗大陆那个世界，他有武魂的觉醒，武魂赋予了他强大的力量。而且他还是得天独厚的双生武魂。玄天功是内在力量的支持，而武魂才是爆发出力量的强大方式。他还清楚的记得，当初在斗罗大陆自己突破第三重的时候，融合了一个强大的魂环，并且拥有了强大的魂骨。奠定了自己日后的基础。
而现在，除了玄天功，以及自己从最初那个世界带来的玄天宝录中记载的能力可以修炼之外，并没有其他的能力存在。虽然只是修炼玄天功也会让他不断的变强。可是，这似乎还不够。
————
感谢白银盟主：灵帝123。
这个世界的奇妙很快将向大家展现。下一章依旧是下午5点，将会有个有变身能力的人类出现，大家慢慢看吧。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）