着他们能够同队在一起的样子，唐三承认，自己嫉妒了。嫉妒甚至让他想要更快的变强，奋发图强那种。否则的话，如果那家伙真的是情敌，自己岂不是连情敌都打不过？
美公子一行人讨论了一会儿也就离开了，妖战区内顿时变得安静下来，唐三的手脚很麻利，在规定时间内完成了打扫清洁，打扫完毕后，跟随着毛老悄悄离开，返回矮房子。
他下午的清扫工作并不会因为临时增加的任务而取消，下午继续到主教学楼前的广场进行清扫。
一边清扫着，脑子里却全都是美公子施展孔雀变时的风姿，那一抹孔雀蓝色，真的是美绝人寰。她这才十几岁啊！等她成年了，还不知道要多美。
能够见到她真好，天狐之眼带来的运气起了很大的作用，嗯，回去以后，还要找读白继续修炼，争取早一点自己也能进入到四阶，多给自己施加几次运气。虽然会导致虚弱，但扫地小唐虚弱一点怎么了？更何况，他自身有强大的液态精神力，虚弱的程度肯定要比读白轻得多了。
下午的清扫工作是比较轻松的，正当唐三准备收工的时候，突然间，他心头微微一颤，下意识的抬起头朝着一个方向看去。
已经恢复了一头黑发的美公子正快步向外走去，走向学校大门的方向。
她要出去？
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）