掌控之类。
非常强！
六阶的风元素体，而且妖兽本身天赋异禀、身体强大。实力应该还在武冰纪之上。
心中虽然产生着这个念头，但唐三的行动却没有停止。
故里的第三声凝已经喊了出来。
但是，他的时光变只能作用在一定范围内，以他目前的修为，大约能够对直径五米范围产生作用。
而此时三人站的是比较分散的，更重要的是后面还有读白所在的大树。所以，故里这一声凝喊出的时候，主要是护住自己，以及大树所在读白和程子橙的方向。
唐三和武冰纪就只能依靠自己了。而且，这一次的时光变还不是定住插翅虎的，那插翅虎还能行动。
先前的主动，一下就变成了被动。故里连续三次使用时光变，消耗也不小。甚至连乱披风的第二锤都没能用出来。
在这种时候，就展现出了唐三的实力。
他双手律动，一道道风刃闪电般飞射而出，不再是十八道，在这一瞬，足有超过二十五道风刃从他手中飞射而出，这些风刃精准无比的拦截住了绝大部分攻击他和武冰纪的那些风刃和风矢。不仅如此，唐三的身体青光大放，周围的风元素明显有被他吸收的趋势，让插翅虎释放出的攻击明显都暗淡了几分。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）