得强盛起来，化为一股巨大的龙卷风，竟是将闪灵直接席卷的飞了出去。
龙卷风上带起的风刃，也在它身上切割出了多道伤痕，令这位七阶强者不由得为之一滞。
风狼镇大祭司愤怒的注视着闪灵，手中法杖“轰然”炸裂。顿时，一股浓郁至极的血脉气息化为一个墨绿色光球出现在它掌心之上。
“让你的族人住手。否则的话，就玉石俱焚。你应该认得这是什么东西。”风狼镇大祭司将那墨绿色光球托起。
闪灵眼神一变，原本正准备再次扑出的身形也随之停顿了下来。
它当然认得这是什么。
任何妖怪族和精怪族的部落，祭祀都拥有着崇高的地位，就是因为它们能够召唤祖先之力，不断的强化和稳定族人的血脉，不让血脉之力因为传承而减弱。
而在这个过程中，祭祀们也往往会收集这些血脉之力，还有与祖先血脉沟通的能力。这些力量凝聚在一起，就会成为一个部落的核心所在。像风狼镇大祭司手中托着的这个墨绿色光球，就是风狼镇之中的风狼之心，其中蕴含着风狼镇所有族人的一缕血脉气息，还有不断祭祀和献祭而来的血气，这些力量在风狼镇大祭司的多年炼化之下，与风狼一脉祖先的气息融合，可以说是整个风狼镇的核心，也是风狼一脉的血脉传承中的一部分。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）