知道唐三真实年龄的。九岁四阶。这是何等的天赋异禀。至少她在人类世界中都没怎么听说过有这样的存在。
王延丰眼中则是异彩连连，他一直都知道唐三很强，在一年前，唐三还是三阶的时候，他就在唐三手上吃过亏了。
可是，他也没想到唐三竟然能够强到这种程度，这就是完全在他意料之外的情况了。
“吼！”伴随着一声咆哮，唐三的第三个对手入场了。
和之前的犀牛妖相比，这个对手的体型要小得多。它的身形十分纤细，看上去也只有一米五高，但是，它背后却长着一对翅膀，翅膀向两侧张开，翼展却是超过了两米。一双细长的眼睛之中，流露着锋锐的光芒。
唐三如果没记错的话，这个应该不是刚才排在自己身后的参赛者。应该是更靠后位置的参赛者被提前了。
专门用来对付自己的？这个，应该是鹰隼类的妖怪族。
无疑，通过刚刚这两场战斗，妖怪们一定是觉得，自己身形灵巧，战技过人。身形笨拙的妖怪对付自己比较吃亏，所以才将这拥有飞行能力和强大速度与技巧的鹰隼类妖怪提前出场对付自己。
被一个附庸连续获胜，这对于参加碰撞大赛的妖怪们来说，显然是耻辱的。
唐三不需要多做思考，他也能够明白这些妖怪族内心之中的心里变化。
鹰隼吗？呵呵。
————
明天又要开启一年一度的高考啦，祝所有考生取得优异的成绩。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）