是否可行。”
“好的，谢谢老师。”唐三当下告辞。
当他走到门口处的时候，又停下脚步,回过身，认真的向沐恩情道：“沐老师,那种经历生死考验的实战，才会让我们进步的更大。”
唐三走了，沐恩情陷入了思索之中。唐三最打动他的话,是那句温室中的花朵无法承受风吹雨打。
对于绝大多数人类附庸来说，别说是温室了，就连生存都要随时面临风险。他们受到天赋的影响，再怎么努力和刺激，也不可能成长成为强者。
而救赎学院的这些孩子们，是组织精挑细选出来有希望成为强者的存在。这样的孩子，反而让他们不用面临风险吗？没有危险的压迫，他们的成长真的就能顺利吗？
这个问题其实也一直困扰着几位老师。在这群孩子之中，最有天赋的反而是提升最慢的。无论是读白的天狐变，故里的时光变都是如此。
可是，这样的血脉实在是太宝贵了，他们谁也不敢去赌啊！
深吸口气，沐恩情站起身，他决定去找关龙江好好聊聊这个问题。
唐三走出沐恩情房间的时候，嘴角处就已经勾勒起了一抹微笑，他知道，自己十有八九是能够说服这位老师的。这从今天实战课结束时沐恩情的表情就能看得出。
沐恩情那时候的眼神是带着几分失望的。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）