祭司已经完全变成了墨绿色的双眸之中凶光闪烁，怒视着闪灵，“为什么？为什么要袭击我族。你可知道，擅自入侵他族领地，祖庭所不容？”
“擅自入侵？你族掠我族幼儿，你还有脸质问于我？”闪灵眼中凶光大放，身上气息也随之不断的升腾，分明是血脉正在被全面激发的特征。
“掠你族幼儿？”风狼镇大祭司明显愣了一下，低头向自己跨下的风狼镇领主看去。
掠它族幼儿在妖怪族中绝对是大忌。风狼族和闪豹族之间，以前就曾经出现过这样的问题。最早的交恶，就是因为如此。
狼肉并不好吃，没人会觊觎。闪豹一族其实也差不多。但是，奇怪的是，豹妖一脉的幼儿，却有一种奇特的灵性存在，在幼儿时期如果吃下豹妖，无论是豹妖之中的哪一族，对于妖怪各族来说都是大补。甚至有提升自身血脉灵性的作用，能促进血脉的进化。
因此，对于豹妖一脉幼儿的偷猎是屡禁不止。对此，豹妖一脉也是极其的痛恨。在全力保护本族幼儿的同时，对于那些敢于偷猎它们幼儿的种族，展开全面的报复。为此，还曾经发生过好几次大战。豹妖各脉也因此而变得特别团结。
直到后来，妖怪族祖庭正式宣布，严令禁止对于豹妖一族幼儿偷猎，否则豹妖一族有权将其猎杀，并且祖庭会追究该族的责任。
所以，猎杀豹妖一脉的幼儿，绝对是大忌啊！
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）