手中还托着的风狼之心不稳定的剧烈波动着。
“谁，是谁杀死了它，是谁！嗷呜——”风狼镇大祭司口中的狼嚎凄厉，哪怕是十里之外都能清晰的听到。
“不是我！”闪灵毫不犹豫的说道。
看到风雄的死，它的第一反应是畅快，然后就是疑惑。这个风狼镇领主的实力虽然还没有突破六阶，但应该也有五阶巅峰的水平，这么短的时间内在，怎么会死在这里？
之前它在风狼镇之中还在和风狼镇大祭司对峙，可是，那一百息的时间还没结束，风狼镇大祭司突然脸色大变，迅速就朝着这边而来。
闪灵虽然不知道发生了什么，也是跟随而来，凭借着对风雄气息的感知，它先到一步。却没想到直接看到了风雄的尸体。
风狼镇大祭司再次抬起头时，眼中已经充满了仇恨的光芒。
“闪豹，就是你们闪豹一族干的。你知不知道你们做了什么？你知不知道，它身上流淌着，是风狼王的血脉！”风狼镇大祭司近乎疯狂的咆哮着。
“我说了，不是我干的！我也不知道是谁干的。”闪灵色厉内荏的说道，同时它心中也是大吃一惊。风狼王的血脉？风狼王的血脉会在这里做一个小领主？
————
今天三更，后面还有一更。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）