妖，它确实是没什么好办法。种族方面，人家实在是强大一些，还克制己方。
七阶暴熊看看闪豹，再看看唐三，眼中闪烁着凶残的光芒，“撕碎他。开始！”
“吼吼吼，撕碎他！”
“撕碎他！”
周围的妖怪们在短暂的惊诧之后，顿时发出着震耳欲聋的咆哮声。一名附庸胆敢出现在四阶的赛场上，这在它们看来，本身就是对它们的侮辱。
闪豹动了，它都没有施展自己的能力，只是凭借自身的速度，直奔唐三的方向冲去。
虽然是碰撞大赛，但在碰撞的瞬间，利用自己的利爪撕碎对手，在它看来不过是轻而易举的事情。
而唐三也在这个时候动了，青色的光芒从他露出的眼眸中流淌而出，身体并没有什么太多的变化，但明显却有着风元素的聚集，令他身体周围都出现了一层蒙蒙青光。
风？青光？这是风狼变？
四阶闪豹的眼神一下就变得更加凶狠了。风狼族和闪豹族一直都是死敌啊！哪怕对方只是附庸，那也是风狼族的附庸。
观战的妖怪之中自然也不缺少风狼族，当它们看到这附庸竟然是自己族群的，它们的第一个感觉是耻辱。这必然会输给那豹妖啊！这是给风狼族带来的耻辱啊！
————
感谢盟主：karlking。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）