六烙印蓝银皇的不断提升，以及吸收那些天材地宝所带来的生命能量淬炼身体，唐三整个人的状态也是越来越好。庞大的生命力对身体的淬炼，让他的经络变得更加坚韧，身体强度也伴随着年龄的增长与日俱增。玄天功的境界也在这些庞大生命力的推动下，向着六阶巅峰靠拢。
但毫无疑问，从六阶突破到七阶，乃是质的飞跃，想要冲破这一层门槛并不是那么容易的。唐三现在当然有办法，只要在学院商店的保险库内取一种珍贵的天材地宝完整吞噬，他就有突破的可能。但那无疑是涸泽而渔。一旦有整件的物品失窃，那必然会被学院商店发现，那就变成一锤子买卖了。在没有决定要离开嘉里学院之前，唐三是绝不会这么做的。
所以，想要突破到七阶，就需要不断的循序渐进，厚积薄发才行。
唐三很清楚自己的特殊性，天狐之眼对他的帮助其实非常大，趋吉避凶这一点就让他免去了很多麻烦，而且修炼的也更加顺畅。但天狐之眼也有天狐之眼的问题，而且是一个很大的隐患。
这个问题唐三曾经请教过张浩轩，再结合读白身上的各种变化，他就能得出一个结论。
因为受到气运的眷顾，天狐族在这个位面都可以说是极为逆天的存在，而这份逆天是有代价的。
受到命运眷顾的天狐族，是无法拥有其他能力，也无法修炼其他能力，身体始终是孱弱的。哪怕是天狐大妖皇也是如此，但强大的气运之力令它也根本不需要什么强大的修为。以天狐大妖皇那巅峰的天狐之眼境界，谁要是想对它不利，那么，恐怕还没动手，自己就受到自身修为反噬而死了。
唐三的存在无疑是特殊的，通过玄天功的修炼，他拥有了多个妖神变烙印。而且甚至在融合天狐之眼的能力之后，受到了这个位面的认可。位面的力量并不会针对某个个体去研判，而是根据整体的气息。所以，他算是在一定程度上蒙蔽了这个位面的主人。
所以才能在拥有天狐之眼的同时，也拥有其他能力。
但是，等到唐三未来要突破神级的时候，这所有的一切必将无所遁形。
神级乃是超凡入圣的存在，超脱于这个位面又依附于这个位面，甚至可以说是位面的守护者。
而唐三所拥有的能力显然不属于这个位面，又利用这个位面。一旦突破到神级，那么，他必将受到这个位面的整体审视。发现到不对之后，甚至会被整个位面所针对。到了那时候，天狐之眼，甚至是其他妖神变，都有可能出现反噬的情况。
越是修为提升，对于这一点唐三的感受也就越是深刻，他现在经常会思考这个问题，如何能够在神级的时候解决掉这个问题。否则的话，他恐怕根本无法突破完成，在突破的过程中就会被位面镇杀。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）