个到了凌沐雪。
“老师，我怎么攻击都可以吗？”凌沐雪看着王延丰，小声的问道。
“都可以的，你尽管放手进攻，你们还伤不到我。让我看看，我们的小沐雪的战斗力如何。”王延丰对这唯一的女弟子还是很满意的。凌沐雪的修炼努力程度绝不逊于几个男生，而且因为提前开智，她的学习和修炼效果都很好。
凌沐雪也是深吸口气，头发的颜色渐渐变成青灰色，脖颈后有狼毛钻出，眼中青光缭绕，身形一闪，就冲向了王延丰。
她的速度明显要比王家三兄弟更快一线，在扑出的时候虽然也没什么技巧，但却显得十分轻灵。
王延丰一眼就看出，她这一扑是全力以赴的，速度不错，但却并没有避免王家三兄弟犯下的错误。不禁微微皱眉，一步跨出进行闪避。
凌沐雪这一扑自然就扑空了，但也就在她扑空的瞬间，半空中的凌沐雪突然一拧身，没有改变扑击方向的情况下拧身，这无疑会让她的身体失控，后背朝着地面的方向落去，但她的身体也随之翻转了过来。
一道风刃瞬间从她手中激射而出，直奔王延丰的肩膀飞射过去。
————
马上周末了，假期愉快。明早10点，斗罗动画就会播到唐三与小舞订婚的情景了，期待！
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）