斜前方，背部鼓胀，似乎就是随时要喷射而出似的。
对豪猪族的天赋能力，唐三一点兴趣都没有。别的种族就算了，他可不想做一头猪。无论是冲撞还是背刺，都不是他想要的能力。
而这头四阶豪猪的对手，则是一头闪豹。是的，这还是唐三第一次看到闪豹族的族人出现在今天的碰撞大赛上。之前的三阶都没有闪豹。
闪豹更擅长的是速度，正面碰撞并不是它们所擅长的能力，所以，在之前的比赛中，并没有闪豹族出现。
而此时出现的这头四阶闪豹，身材修长，大约也有两米左右的身高，说不上魁伟，但眯起的双眼却隐隐有阴狠的光芒闪烁，口唇下的獠牙向下突出。看上去有些消瘦的身体却有着紧绷的肌肉，显现出强大的活力。
“开始！”伴随着主持比赛的暴熊一声怒吼，双方同时从两侧发动。
闪豹的速度极快，闪电般冲向对手，几乎是在一瞬间就到了碰撞圈内。
而那豪猪族在狂奔的过程中，背后的八根尖刺却已是毫无保留的喷射而出。
当这豪猪妖怪发射出自己的背刺时，唐三不禁对它有种刮目相看的感觉。
这豪猪射出的背刺，并不是针对那豹妖的。而是发射向其他方向。但这八根背刺，却封死了闪豹所有可以闪躲的路线。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）