唐三道：“跟我走。”
唐三没说什么，既来之则安之，当下，他站起身，跟随在中年男子和张天啸身后，向外走去。
中年男子在镇子上的地位明显不低，路上有人看到他，都会主动打招呼。
镇长！这是大家对他的称呼。这位中年人是镇上的镇长。人类镇长，而不是妖怪族派来的，这倒是有些稀奇，唐三心中暗暗想着。
但他也没有多问什么，就是跟随在中年男子身后。
来到镇子靠后的一个木屋之中，镇长和张天啸带着唐三走了进去。
这座木屋明显要大一些，内部也没有什么过多的装饰，看上去生活气息却是十分浓郁的。
镇长目光平静的看着唐三，道：“介绍一下你自己。包括你擅长什么。”
唐三道：“我叫唐三，来自风狼镇，九岁。拥有风狼变能力，擅长风刃操控。”他言简意赅的说道。
听着唐三不卑不亢的声音，镇长双眼微眯，然后扭头看向张天啸，“你之前说，他四阶了？”
张天啸点点头，道：“是的。我和他对战过，他的风刃我都有点挡不住。他操控的风刃是我所见过的最精妙的。我也问过王延丰，王延丰说，他似乎在幼年的时候曾经遇到过我们的人，受到过一些指点。不过，小小年纪能够修炼到四阶，天赋确实是相当好的。”
————
感谢盟主：郑孟奇、爱唐门~爱豆。
妖神变的世界将逐渐展开，感谢大家的支持。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）