称。而擅长战斗的豪猪并不属于这一类，它们是进行单独分类的。第五层级的妖怪族，往往有一些战斗力，但一般来说，先天出生的时候，肯定是不会超过三阶的。未来成长的空间也十分有限，算是妖怪族之中的底层存在。”
“第四层级的妖怪族，从这一层级开始，其实才能算得上是真正的妖怪。它们几乎都擅长于战斗,先天出生的时候至少都是二阶以上,但一般不会超过五阶。顶级的第四层级妖怪族在先天出生的时候，其实和第三层级也差不了多少,只是成长的潜能会有所差别。这一级别的妖怪族的数量是最多的。大多数妖怪族的中层实力种族都属于这一个级别。它们最大的特征就是,很难修炼突破九阶，达到更高的神级层次。”
第四层级就有可能修炼到九阶？听他这么一说，唐三的认知又有点被刷新的感觉。
“而到了第三层级，那就又是一个世界了。第三层级的妖怪族，先天出生的时候，至少也是三阶以上的实力，但一般不会超过八阶。这个层级，也可以说是妖怪族的中流砥柱。一些强族都是属于这个层次的。譬如狮、虎、豹、熊、狼、蛟之中的王族以及强势分支，都是这个层级。较弱一些的分支，则是第四层级。譬如风狼，是属于第四层级。当今狼妖一脉的大妖则是金狼王。到了第三层级，就有修炼成为神级的可能，也就是我们所说的第十阶，甚至突破到第十一阶也是有可能的。但第三层级却很难修炼到最顶尖的祖妖层次，也就是传说中的十二阶大妖。”
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）