程度。
唐三在人群中穿梭，刚刚他已经弄清楚了大赛的奖励规则。无论是几阶的比赛。只要获胜一场，都可以获得一枚灵犀币。这个奖励对于附庸阶层来说，绝对是天价了。
所以，当他到了一旁报名的地方时，看到竟然有不少人类的附庸以及其他附庸种族也在报名。显然是想要博取一场胜利从而获得灵犀币。
而每一阶的比赛中，只有最后的冠军才能拿到元素币。越高阶，元素币的奖励也就越多。
在获得元素币奖励的时候，还可以挑选和自己属性相合的元素币。
唐三前来参赛，当然不是为了这些钱币的。最重要的是，他想要在这种可以同时遭遇到多种种族的比赛之中，趁机吸取对方的血脉之力化为血脉烙印。促进自己玄天功的修为，同时，也用来增加血脉烙印带来的各种技能。
不同的技能都有不同的作用，不同的妖怪族天赋技能都各有威能。技能越多，他的可操控性自然也就会越强。
像他现在的风狼血脉所带来的风刃，威能大约是四阶，而闪豹族的豹闪其实应该是三阶，还没达到四阶的程度。毕竟，当初诸嘉鑫在遇到他的时候已经重伤了，所以血脉之力较弱。
这些血脉印记可以通过吞噬更多的同类型能力来进化，这一点通过对风狼族的试验唐三已经完全可以肯定了。
所以，他来参赛的最重要目的是吞噬妖怪族的血脉之力，从而增强自身实力。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）