当初虎面人所说的那样，没有丝毫分别。
按照约定，三百息之后，唐三就要离开这里了。
“唐三。”王延丰看向他。
唐三恭敬的向王延丰行了一礼，对于这位在他来到这个世界后第一次带给他家庭温暖的老师，唐三内心之中，是充满了敬意的。
“老师，我要走了。您和师母多多保重。在方便的时候，我一定会回来看你们的。”唐三轻声说道。
“你现在就要走？不是说三百息吗？”王延丰惊讶的说道。
唐三道：“您放心吧，应该没事的。闪豹族来的数量不少，您没发现好多风狼都已经去前线了吗？现在后方没什么风狼了，也不会有人发现我。不久之后，按照救赎那人所说，闪豹应该能攻入镇子里。等到那时候，我反而不方便走，我先早点离开，见机行事，我的能力您还不放心吗？”
王延丰略微犹豫了一下，还是点点头，道：“一定小心。等到了嘉里城，有时间的时候去找鬼鬼，她会把你平安的消息传递给我。”
“好的。老师，那我走了。”唐三走上前，拥抱了一下王延丰，转身穿窗而出，身体在空中灵巧的一个翻转，在风元素的承托之下，直接飘落到了院外。
他回身朝着窗口处的王延丰挥了挥手，就迅速没入到了黑暗之中消失无踪。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）