于开始渐渐的对这个世界有了一些好感了。他完全可以肯定，这个世界的奇异程度决不逊色于自己曾经存在的斗罗大陆。这妖怪族和精怪族有点东西啊！
有了这飞行能力，自己的生存力就更多了几分保障。而且自己也向老师们证明了自己的实力，明天是不是就可以请一次假了？
想到这里，他的心头就不禁有些暖热起来，修炼的热情瞬间高涨。重新回到床上，运转玄天功，全力修炼，继续吸收风雄的风狼变血脉之力。
救赎学院一切如常。清晨的铃声唤醒修炼中的师生，吃早饭！
不过，对于唐三来说还是有些变化的。今天吃早饭的时候，他就发现，师兄、师姐们看着自己的眼神明显变得有些不一样了。
昨天的时候，大家看自己的时候，虽然也是善意的，但大多数人都没有太过关注自己。而今天当他来到食堂，或者是在他后面来到食堂的师兄、师姐们，几乎都会下意识的看看他。然后主动向他打招呼。
昨天他和武冰纪那一战，实在是给大家留下了深刻的印象，武冰纪九道冰盾都差点没能挡住唐三那一道风刃，他们能挡得住吗？
————
1921-2021。
百年风华，盛世如愿。致敬！
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）