个风旋在掌心之中浮现出来，这个风旋和之前那个看上去大小差不多。
然后，他将两只手逐渐接近，两个风旋带起的风，明显相互有些排斥，彼此在接近的过程中都被对方吹拂的有些不稳定的晃动起来。
“看清楚。”唐三提醒了一句。然后双手重新分开一些，让两个风旋拉开距离。青光闪烁，两个风旋似乎是在发生着一些细微的变化。
渐渐的，就连程子橙都看出了其中变化的地方，那就是两个风旋旋转的频率渐渐开始变得接近起来。
当唐三在将两个风旋重新接近的时候，它们还是微微有些颤动，但排斥的感觉明显没有之前那么强烈了。而当两个风旋真正接近在一起的时候。它们竟然突然产生出一股吸力，二者开始向内融合，并且很快溶为一体。
原本的两个风旋变成了一个，比之前的颜色明显要凝实了一些，带起的风力也更强了一些。而它就在唐三的掌心上稳定的旋转着。
这一幕对于程子橙来说是极为奇异的，而对于本身就一直在刻苦研究元素掌控的武冰纪来说，简直是如同找到了新大陆一般。
“同频率的旋转？”
————
上架啦！求月票、求订阅。
今天3更，早7点，下午5点依然各有一更。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）