脸色，但也不至于恶语相向。
走出风狼镇，唐三的心头顿时有种奇异的感觉。那是一种海阔凭鱼跃、天高任鸟飞的奇异感觉。
深吸口气，空气仿佛都变得畅快了一些。
王延丰带着他，走了一条小路。按照王延丰所说，顺着这条小路将会走上前往嘉里城的大路，再沿着路一直，就能抵达嘉里城了。
这条小路相对较近，路不宽，只有三、四米，说不上平坦，但也不算太崎岖。地上铺着石子，这样的工作显然都是人类奴隶来完成的。
风狼领主这次交给王延丰的任务，是前往嘉里城向城中的风狼族主递交贡品清单。
狼妖族，在整个妖怪族之中都是大族。虽然还没有强大到拥有一座属于自己主城那个地步。但因为数量庞大，个体战斗力也不俗。在整个妖怪族之中，排名也在前二十之列。虽然只是勉强进入二十，可要知道，妖怪族之中各种妖怪种类何止上百。能够进入前二十已经是相当强大了。
而风狼族，在狼妖一脉之中，算是较弱的。可就算如此，那也是大族之中的一脉。风狼族的族主，那也是可以进入狼妖族核心的强大存在。
风狼领主作为风狼族的一位小领主，每年都是要向族主献上供品的。以表示对于族主的臣服。贡品的上送，当然不是王延丰能干的事情。到了年底的时候，会由风狼领主和风狼大祭司亲自押运，送到嘉里城。
而这次王延丰被派遣出来，就是负责送上清单，请风狼族主确认。族主如果不满意，那对于风狼领主来说，可就是不小的麻烦了。族主如果满意，自然也是大有好处。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）