下，唐三他们路上就只遇到了三只妖兽，在他们默契的配合之下，几乎都没发出什么动静就解决了对方。
双方不同的遭遇，程子橙都是看在眼中的，只是距离五公里，境遇却是天差地别，她现在也有点相信读白的天狐变确实是非常有效果的给大家增加了气运了。
到了下午，唐三突然拉住读白，低声向他问道：“读白师兄，你有什么感觉吗？”
“什么感觉？”读白愣了愣，“你指的什么？”
唐三道：“就是危险的预感之类的。”
“没有啊！”读白一脸的惊讶，“哪来的危险？我什么感觉都没有。”
“哦。那就好。”唐三点点头。
中午吃过饭之后，不知道为什么，他一直都有种心神不宁的感觉，可感知之中又没有发现什么。他也有四阶的天狐之眼，出现这种感觉无疑是预示着有什么危险要发生，可偏偏读白那边又没有任何感受，这是怎么回事呢？
自己和读白都是四阶的天狐变，不可能有危机出现的时候读白没感觉而自己却又感觉啊！论天狐之眼的修为，自己应该还要逊色于读白才对，就算是精神力比他强，在危险预感上也不应该差这么多。
而且，这种心神不宁的感觉一直伴随了他一下午，还有越来越强烈的趋势。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）