门最擅长的就是暗器和用毒。唐三对暗器有着近乎疯狂的热爱，所以才会铤而走险，偷学内门玄天宝录，包括玄天功、玄玉手、控鹤擒龙、紫极魔瞳、鬼影迷踪和暗器百解六大绝学。
更是将这六大绝学在自己手中发扬光大。后来事情败露之后，他选择留下一切，跳崖明志。这才有了第一次穿越。而那次的穿越，让他去到了一个叫斗罗大陆的地方。正是凭借着唐门绝学作为基础，重新修炼，结合了那个世界上一种特殊的名为武魂的能力，这才最终修炼成神，更是成就一代神王。
在这六大唐门绝学之中，前面五种真正的作用可以说都是为了最后的暗器百解而服务的。
唐门暗器分为两大类，一类是凭借着打造的精巧，制造出来的机括类暗器，另一种就是凭借手法和自身深厚的功力施展的暗器。
前世在斗罗大陆的时候，唐三的父亲是一位铁匠，更是深藏不露的一代锤王。唐三学会了打铁，再加上一切重新开始，他制作了很多震惊天下的机括类暗器。
而到了这一世，他带着神识和前世的记忆而来，更是有着比前世重生时不知道多了多少的经验。再加上在这里他根本连打造的机会都没有，自然将更多的工夫用在了修炼暗器手法之上。
————
早上10点，记得看斗罗动画哦
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）