三又找到了程子橙。
“橙子师姐，我和大师兄准备去完成一个猎杀任务。大师兄说希望你也能跟我们一起去，他又不好意思跟你说。我替他问问，你去吗？”
“去！”程子橙星星眼。
最后一个，唐三找到了故里。
“故里师兄你好，我有点事想跟你说。”
故里疑惑的看着唐三，他也发现唐三好像变了一些，看着顺眼了点，“什么事？马上上课了，你长话短说呗。”昨天败给小师弟，他现在还有点郁闷呢。
唐三道：“给！”一边说着，他拿出一枚灵犀币递给了故里。
“你这是干什么？”故里没接，疑惑的看着他。
唐三道：“故里师兄，我打算和大师兄去进行一次猎杀任务。想要邀请你去。”
“这是报酬？”故里疑惑的问道。一个灵犀币虽然不算特别珍贵，但也不少了。
唐三摇摇头，道：“不是报酬，先给你做押金。如果你肯跟我们去参与这次任务。回来之后，我教你一个办法，让你能够打败张泽彬师兄。要是我的办法不成，这一枚灵犀币算是赔偿给你的，成了你再还给我。还有，任务的收益也有你一份。”
“你能让我战胜张泽彬？那怎么可能？”故里下意识的说道。张泽彬皮糙肉厚的，他虽然能够在初期占据上风，可是打到后面却是毫无办法。是除了武冰纪之外，他最头疼的对手，破不了防，一切都白搭啊！。
唐三耸耸肩，道：“我刚来的那天，你会认为我可以和大师兄打成平手吗？更何况，我有押金。”
“好！那就试试。”故里接过了灵犀币。
至此，五人小队，理论上成行。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）