自然没什么意见，打了桶水跟随着毛老，毛老让他清理什么地方，他就清理什么地方。他的清洁速度快，而且清理的相当到位。
毛老看着手脚利索的唐三，顿时松了口气。看起来应该是来得及了。对这个还只是个孩子的少年，他越发的满意了几分。镇长的推荐果然是不错的。
这座环形的建筑他们首先是清理的环形范围，这也相当于是一圈环形走廊，内圈有门，进入门内，才是真正的妖战区。
毛老一边带着唐三清理，一边给他讲述这里的大致情况。
妖战区上层的露天战场是开放性的，一个是露天，另一个这是一个完整的战场。面积很大，足有一万五千平方米，足以同时容纳多人战斗。
地下一层，则是一个个较小的单独区域，主要用来少数人的实战演练，以及实战训练。各有作用。
只用了半个多小时，在唐三麻利的清理下，该清理的地方外圈就已经清理完毕了。
这里平时的卫生要求应该也是比较高的，死角其实并不算太多。
“去里面。”毛老带着唐三从一个侧门进入，这边根本没有守卫，推开厚重的大门走入其中，立刻就能感受到内部的能量波动。
地势，这个嘉里学院最大的妖战区内，正有两组妖怪族学员在战斗。
当唐三一步跨入大门，走入妖战区的时候，他就发现，自己的运气来了。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）