元素的控制方面，小唐比我强很多。”
思儒点点头，道：“精神力的差距，还有对于元素的感悟，你都不如他。他能够将风刃修炼到这种程度，我虽然不知道是如何做到的。但在元素控制方面，以后你要向他多多请教。如果你能将元素的控制力也提升到他那种程度，未来冲击七阶就有可能了。”
“是。”武冰纪点点头，然后看向唐三，“还望师弟不吝指教。”
“大师兄客气了。我也想多和您交流交流。”对于武冰纪的冰元素体唐三还是很感兴趣的。这不知道是妖神变先天带来的，还是他后来修炼而成的。
实战结束，唐三的表现无疑令人刮目相看。几位老师看着他的眼神都发生了一些变化。接下来就是沐恩情的总结了。
所有学员一字排开，沐恩情走出来，目光从众人身上扫过。
“我们一场一场的说。第一场，唐三和程子橙。程子橙输的很快，这首先是实力上的差距。其次就是，程子橙你根本没有将自己的优势发挥出来就输了。而唐三一开始，想到的就是克制你飞行的优势，并不给你真正飞起来的机会。一旦你飞起来，凭借金鹏变的速度，就算赢不了他，应该也能和他进行纠缠。所以，当你面对他这样的对手时，首先要想到的是应该怎么飞起来。”
————
感谢盟主：颜颜。新的一周，求推荐。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）