簇白色。
这是……
灵犀鹿妖？
唐三心中一动。
有关于这种鹿妖，他是听王延丰详细讲述过的。它们非常特殊，蓝色的毛发，在妖怪族之中都是非常罕见的，更何况还是出现在鹿妖之中。
鹿妖的数量较为庞大，在妖怪族之中是中等水平的种族。灵犀鹿妖并不是鹿妖中的王族，本身实力也不是很强。但灵犀鹿妖的天赋能力却是非常奇特的。
它们的天赋能力被称之为灵犀心眼。这种血脉能力最强大的能力就是感知。
用来制作灵犀币的灵犀金属，就是被灵犀鹿妖一族发现的，灵犀币最大的好处就是携带在身上，能让携带者自身保持精神集中，甚至有提神醒脑促进修炼的作用。而灵犀鹿妖发现了灵犀金属之后，这种金属后来制作成钱币，就以它们的名字来命名了。
灵犀鹿妖的数量很少，但在妖怪族之中的地位却甚至还要超过它们鹿妖一脉的王族。灵犀心眼能够看到很多其他种族所看不到的东西。准确来说就是强大的感知力。它们能够感知吉凶，也能感知到宝物的存在，这是一脉精神力非常强大的妖怪。
因此，灵犀鹿妖本身战斗力虽然不行，但在任何妖怪族，都是非常欢迎它们加入的。一些妖怪大族，也都有灵犀鹿妖的身影。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）