有的认真，甚至还带着几分兴奋。
这是他第一次能够主动去接触美公子的机会，掌握她的行踪，跟随着她，在暗中默默的守护着她。
第二天，他如常去嘉里学院工作，认真清扫的同时，更认真的用灵犀天眼观察警报法阵。时不我待，下一步行动，今晚开始！
就在唐三紧锣密鼓的准备着一切的时候。美公子却在放学之后回了奶茶店。
“妈，我帮您。”美公子换了店里的工作服，来到苏琴身边，接过她手中的奶茶杯开始制作奶茶。
“你今天怎么回来了？”苏琴看向女儿问道。
美公子道：“宋君厚让我跟着小队一起外出去历练，去嘉里山脉的插翅虎生活区。”
苏琴微微蹙眉，道：“他就是想接近你。对这些黄金血脉家族的传承者，你还是尽量远离一些，小心一点为好。”
“嗯，我知道。但按照嘉里学院的规定，确实是需要外出历练的，我已经推了几次了。这次我答应了。”
“那就去吧，注意安全，还有，注意保护好自己。”苏琴轻轻的摸摸女儿的长发。
“嗯，您放心吧。”美公子微笑着说道，只有在面对妈妈的时候，她才会流露出笑容。
可惜唐三没有看到此时的她，否则他看到的，会是百花绽放。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）