真是多亏了你那紫极魔瞳了。”
唐三笑呵呵的道：“是你自己努力的结果。我最近不是在嘉里学院打工么？等我对那边熟悉一些之后，要是能认识一些那边的学员，请他们在嘉里学院商店帮你找找有什么能提升精神力的好东西，帮你买。”
“好啊！”读白眼睛一亮，“那回头我的钱都给你。话说，咱们什么时候去历练啊！我跟你说，我们几个都有些迫不及待了呢。大家就等你一声招呼了。”
唐三眼神微动，道：“再过一两周吧，你们的实力多稳定一些。咱们就再去。”
“好！”读白顿时都不感到疲惫了。
上次的历练收获实在是太大了，他们几乎每个人的实力都有着不同程度的提升。和其他两组人相比，他们的提升着实是要大得多。大师兄武冰纪就不说了，绝对是学院第一人。而学了乱披风锤法之后的故里，再加上自身时光变提升到了五阶，现在隐隐已经成为了武冰纪之下的第二人，战力非凡。
程子橙的金鹏变也到了五阶，她那金翅披风斩运用的越来越纯熟了，在最近几次的内部切磋之中，那也是所向披靡，战胜了不少原来实力在她之上的对手。
毫无疑问，这些的变化都是那次外出历练的结果。现在大家对于出去历练都是一种迫不及待的态度呢。
————
求推荐、求月票。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）