身体会强壮一些的人类孩子，未来当奴隶才能坚持的更久一些。那些身体差的，就没必要浪费粮食了。
除了为这个世界的人类感到悲哀，内心之中种下了一颗反抗的种子之外，只有一岁的他什么都做不了。
随着吸收灵气的滋养，唐三的身体比同龄人自然强得多。但他每天只是取用自己身体所需的食物，剩余的就留给其他人。他也只能眼睁睁的看着那些最瘦弱的孩子奄奄一息的被带走，却什么都做不了。
每当夜深人静的时候，他都会一边吸收灵气，一边默默的思索。
来到这个世界一年了，眼看着人类过着这真的是猪狗不如的生活，他的内心是焦急的，是痛苦的。他根本不敢去想，如果自己转世重生的妻子，也经历着和自己同样的生活，或许就是另一个奄奄一息被带走的孩子，那该怎么办？要知道，她是真的转世，会忘却前世一切的那种转世啊！
每当想到这里的时候，他内心之中对这个世界就不禁会增添一份强烈的愤怒。为什么，在这个世界上人类是如此的弱小。小舞，你究竟在哪啊！
他真的好想让自己快快长大，快快变强。那样的话，他就能去寻找自己的小舞了。
她一定还活着！一定会好好的活着！
————
感谢：唐门一小白、负级地震、龙行清晨、讲武德的耗子、菜菜圈、武冰纪、鬼妖穷奇、海纪枫、樊~靥^樾、木落雁南度、只有三个月的小繁华、阿酒Rui。
感谢以上盟主。再次感谢所有收藏、推荐的书友。
今天520，祝大家开心
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）