三轻轻的摇摇头，“你们的进步太慢了。”
此言一出，无论是王超、王钟还是王小磊，都不禁愣了一下。
唐三是他们五个人之中年龄最小的一个，平日里，王延丰总是说他还小，没有让他参与到实战演练之中。而唐三也是寡言少语的，很少和大家交流，每天就是默默修炼。只是在第一次实战演练的时候，他们才见过唐三施展风刃。
而那时候的王家三兄弟都还没有完全开智，对一切都懵懵懂懂的。
经过了王延丰一年的教导，现在他们已经对外面的世界有了一些了解。
王小磊哼了一声，道：“我们进步怎么慢了？你看我这矫捷的身形。”一边说着，还没有解除风狼变的他，猛然朝着唐三扑了过来。右手狼爪迅速抓出。
唐三身边的凌沐雪吓了一跳，抬手风刃就要丢出去，却被唐三伸手拦住了。
下一瞬，他脚尖点地，猛然前冲。
这下轮到王小磊吃惊了，他原本只是想要吓唬唐三一下，并没想对他真正出手。眼看他突然冲向自己抓出的利爪，赶忙就要收手。
然后他就感觉到眼前一花，唐三已经避开了他的狼爪到了他近前。
王小磊身形瘦高，虽然年纪不大，但身高却已经接近王超的程度了。唐三右手一抬，勾住他的脖子，身形旋转。王小磊只觉得自己前扑的力量突然转向，横着就甩了出去。
“啪嗒”一声，摔在地上。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）