一声，第一道风刃炸裂。虎面人刚想要转身，第二道风刃就已经到了。
连续两道风刃，炸的他也是一个趔趄。紧接着就是第三道、第四道！
伴随着一道道青光闪耀，虎面人背上的冰甲被炸的不断出现一片片冰雾与劲风。他只是一个想要转身的简单动作，却是说什么也做不出来。
他此时的心中，早就已经是一片骇然，可却偏偏又是毫无办法。
更重要的是，当第五道风刃落下的时候，他这一层冰甲就要破碎了。
努力的提聚血脉之力，继续加强冰甲，而身体却是不受控制的被轰击的不断一步步向前。
唐三默默的感受着，当第九道风刃落下的时候，虎面人的身体已经撞在了墙上。身上的冰甲也是骤然破碎。最后三道风刃却没有再落下，而是悄无声息的消散在了空气之中。
一时间，整个木屋内风元素和冰元素缭绕，仿佛刚刚在这里刮起了一场暴风雪一般。
扑在墙壁上的虎面人此时只觉得背心处一阵阵刺痛，胸口内更是气血翻涌，一时之间，竟是有些不能自已。
他骤然转过身，身体已经继续出现了变化，准确的说，当第七道风刃落在他背上的时候，他整个人就已经完成了妖神变，身体膨胀到两米五高，全身都长满了带有暗蓝色斑纹的虎毛。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）