愣了一下，他显然没想到唐三会问出这样的问题，看着面前这个有些消瘦，但眼眸却明显要比其他人明亮一些，相貌清秀的孩子，他道：“据传说是十二阶。非常非常强大。如果真的有传说中的祖妖存在，会不会有十二阶以上我就也不清楚了。”
听了他的话，唐三心头不禁一震。心中立刻就有了判断。
在他原本那个叫斗罗大陆的世界之中，对应这个世界，普通人能够修炼到的，最高应该是九阶，再往上就是神级了。如果说对应这边的十阶、十一阶、十二阶正好是三级神诋，二级神诋和最高一级神诋的话。也就是说，在妖精大陆上的妖怪族和精怪族，是能够修炼达到一级神诋程度的。如果是这样的话，这法蓝星上所拥有的能量之庞大，绝对是他见过的最顶尖的行星之一。
如果所谓的祖妖是比一级神诋更高的层次，那就要触摸到自己原本所在的神王那个层次了。而这里，他是没有感受到神界的。在没有神界，只是依托于这颗星球就能出现神王层次强者的话，那就意味着，这颗星球本身的能量层级就是神界那个层级，还不是一般的神界。
自己可真的是来了个好地方啊……
想要在这样层次的地方拨乱反正，绝不是一件容易的事情。
想到这里，唐三嘴角不禁略微抽搐了一下。没有别的办法，慢慢来吧，只能是走一步看一步了。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）