体速度陡增，几乎是闪电般就出现在了前面那头三阶狼妖身前。
利爪骤然挥动，那狼妖慌忙用狼爪去抵挡，但动作还是慢了一线。
无论是什么生物，在生死危机的时候，往往能爆发出强大的力量，这名变身了的人类就是如此。
他的利爪抢在那狼妖之前，从他咽喉处划过，而下一瞬，他也被那狼妖的利爪拍击在肩膀上，横飞着摔了出去。
“嘶嘶、嘶嘶！”三阶狼妖口中不断发出怪异的声音，他顾不上追击，用利爪捂住自己的咽喉，但是，喉咙处最重要的血管已经被划破，大量的鲜血喷薄而出，令他那幽绿色的双眼上翻，显然是受到了致命重创。
身形一闪，又是一头强壮的狼妖飞扑而至，显然是刚才远处释放风刃的同伴。
他愤怒的咆哮一声，“混账，豹闪！”
先前那头三阶狼妖，此时已经倒在地上，无论他怎么想要堵住喉咙的破口，也已是无济于事。那相当于是变身人类的最后一击，已经彻底将他的喉咙切割开来。
“去死吧！”
后来的也是一头三阶狼妖，他猛然扑出，向那人类扑去！一双利爪散发着森幽的光芒，隐隐有风元素的波动，这是将风刃附加在狼爪之上，以爆发更强的攻击力。
也就在这时，黑暗中，一道毫不起眼的身影悄无声息的从侧面掠出。此时，那三阶狼妖的注意力，全都在那变身人类身上。根本就没有发现他的到来。
————
我看有书友在问这本书的时间线，可以和大家说说。唐三重生来到的这个世界，是我在神澜奇域系列中没有详细写的冰河时代，也是这个世界人类最为悲惨的时代。
已经出版的《神澜奇域无双珠》、《神澜奇域海龙珠》、《神澜奇域幽冥珠》都是黑暗时代，时间线上，冰河时代要早于黑暗时代。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）