可以作为奴隶，对某些妖怪族来说，我们甚至也是牲畜。他们才会对我们广为圈养。在他们眼中，我们是低贱的存在。但非常奇怪的是，当那些强大的妖怪族和精怪族修炼到一定程度之后，或者是天生就非常强大的两族，却会出现可以变化成我族样子的状态。这个我只是听说的，我虽然也去过大城，但却并未见过。”
“据说，精怪族那边的人类奴隶日子要好过一些，因为精怪族大多数不吃肉食，而且相对来说没那么凶狠。而且，在机缘巧合的情况下，我们人类和精怪族之间会出现一些融合的情况。所以，精怪族那边出现的附庸级别的人类，地位会比咱们这些要高。而且据说也有实力相当不弱的存在。”
“好了，今天就讲这么多，说得多了你们也记不住。回去后，把我今天教的字都要写十遍，认真记住。明天考核，考核不过，就要惩罚。去吧。”
上午的课结束了，从王延丰的讲述来看，他的认知虽然也有局限性，但在人类之中绝对算得上是博学多才的了。听他讲述的这些，尤其是后面有关于妖精大陆的情况，对唐三是非常有帮助的。
他想要去找自己转世重生的妻子，首先就要了解这个世界才行。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）