就是这一瞬的凝固，读白已经绕到了大树的另一边，树梢上的程子橙已经飞了起来。唐三和武冰纪则是直扑裂地蜥蜴。
这也是唐三之前就布置好的。在遭遇强敌的时候，读白尽可能远离战场，而程子橙则负责观察战场，观察是否还有其他敌人的存在。故里辅助控制，唐三和武冰纪解决对手。
路上唐三已经讲述了很多遍，所以此时大家都下意识的做出了反应。
武冰纪对唐三的信任其实是最多的一个，因为他在唐三的指点下，对冰元素的感悟有着切实的提升。
一枚枚冰锥飞射而至，直奔那裂地蜥蜴而去。而唐三施展的却不是风刃。
他身体前冲的过程中，双手在身前猛的一圈一搓。双眸在刹那间已经化为了青碧色，浓郁的风元素在控鹤擒龙的带动下瞬间带起一股狂风。这股狂风的作用并不是伤敌。
冰锥先到，在裂地蜥蜴的身上炸开一朵朵冰花。裂地蜥蜴的防御力是相当强大的，土属性的妖兽最擅长的几乎都是防御。裂地蜥蜴虽然吃痛，但却并没有真的受伤，只是被命中的一些鳞片上出现了凹陷和一些白点。而它身下的地面却已经裂开，周围的地面都散发着黄色的光芒，眼看就要遁地。
可也就在这时，一股旋风吹袭而来，刚刚脱离控制准备遁地的裂地蜥蜴几乎是瞬间被吹袭的浮空而起。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）