重给你，你自己前行。这是地图。”一边说着，她又甩过一个皮卷地图。
唐三默默的将两块配重插在身上，再看看读白，读白向他挥挥手。
“那咱们学院见。”唐三向沐云雨行了一礼，再次起身，快速爬山而去。
看着他明显提速的矫健身影，读白张了张嘴，忍不住道：“大家看上去身材也差不多，他怎么体力这么好的？”
沐云雨没好气的道：“因为人家的基础比你好。赶快给我起来。除非你想吃鞭子的话。”一边说着，也不知道她从什么地方拿出了一根鞭子，在空中挥动一下，发出“噼啪”脆响。
“不要啊雨老师，我走！”读白艰难的爬起来，继续艰难的向前。
不再跟随着读白，唐三随之提速，身上六十公斤的配重对他来说不算太大的负担，再加上之前一直以较慢的速度跟随着读白，他体能消耗也不算太大。此时放开手脚，顿时大步流星的快速向前。
伴随着体能的消耗，体内开始变得灼热起来，呼吸也随之粗重。但体内血脉流转，对于身体的刺激，体能的消耗对于精神的负荷，让他有种奇异的快感。就像是酣畅淋漓的发泄。
他的速度也开始变得越来越快，不时看一眼地图，看看天空，辨别一下方位。就继续向前，快速行进。
不过，因为之前和读白耽误的时间有点长，他始终没有看到前面其他人的身影。直到接近目的地的时候，才看到了程子橙。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）