藤蔓上立刻就有尖刺弹出。当他运转玄天功注入时，这二十米长的藤蔓瞬间便如同大枪一般绷直。
他右手挥动，一根根藤蔓飞速钻出，在空中相互交织，化为一张大网凭空展开。
一抹带着满足的回忆之色在他眼底浮现。
前世之中，他最主要的武魂蓝银草，前四种能力，目前他基本都已经可以通过这藤蔓模拟出来了。虽然强度和特性方面有所不同，但大体还是类似的。
他前世所掌握的武魂蓝银草，在没有进化成蓝银皇之前，前面四种能力就分别是缠绕、寄生、蛛网束缚以及蓝银囚笼。
此时唯有寄生是施展不了的，但寄生技能所附带的尖刺，现在却能实现。已经可以说是还原了前世蓝银草六、七成的样子。
这才是唐三最熟悉的存在啊！熟悉就意味着更好操控，更加实用。
黎明降临，唐三的房门也被敲响了。
“还没起吗？要修炼去喽。”读白的声音传来。
唐三嘴角处流露出一抹淡淡的微笑，新的一天，全新的开始，真的很不错呢。
接下来的几天，他的第六烙印必然是能够提升到六阶的。这个烙印，就以前世来命名吧，就叫它，蓝银皇！
总有一天，会让这蓝银皇恢复到曾经蓝银皇的荣光。
请收藏：https://m.577ff.cfd
（温馨提示：请关闭畅读或阅读模式，否则内容无法正常显示）